Боже милий, я благаю, 
Не забудь мене, згадай, 
Від страждань земного краю
Мені захист, поміч дай.

P:
І я знаю, що з Тобою 
В цьому світі перейду 
Через горе і страждання, 
В радість вічну я ввійду.

Темна ніч панує всюди, 
Серце скорбне так болить, 
І нема рятунку в людях, 
Боже, тяжко в світі жить.

В світі грішник я блукаю, 
В серці радості нема. 
Я з Тобою жить бажаю, 
Все без Тебе – горе й тьма. 

Боже, Боже, покладаюсь 
Я на Тебе – Ти спасеш 
Від гріха, плачу й відчаю,
Мене в світлий рай візьмеш.