Ось зібрались знову ми 
Тебе, Отче, прославлять. 
Боже наш, хвалу прийми, Подавай нам благодать. 
Дух наш в вірі підкріпляй, 
Щоб Тобою ми жили, 
Край земний дочасний край Свято, радісно пройшли.

О Спасителю, навчай, 
Як нам в світі цьому жить, 
Силу Духа посилай, 
Щоб усіх, як Ти, любить.
Поможи, Щоб ми жили 
В згоді, як одна сім’я. 
Вірними Тобі були 
До приходу Твого Дня. 

Будем з радістю в серцях Господа Отця молить, 
Віджене Він горе, жах, 
Щедро нас благословить. 
Всю забудемо журбу, 
Будем Господу співать 
І Спасителю Христу 
Славу і хвалу складать.