На горі Оливній, там, 
Спас молився всю ніч Сам. 
Для молитви приклад всім Спас нам дав; 
І як ми також щодня 
Проведем в молитві час, 
То зазнаєм, любо як наєдині. 

P:
:,: О, як любо є мені 
Бути з Ним наєдині, 
Розказати все Йому 
наєдині. :,:

Є також щасливі дні, 
Коли любо так мені 
Бути з Господом моїм наєдині; 
Господь душу там мою Наповняє радістю. 
О, як любо бути з Ним наєдині.

Як надія упаде, 
Смуток душу огорне,
До Христа прийди тоді наєдині;
І Він смуток віддалить, 
Серце радістю сповнить,
Як прийдеш до Нього ти наєдині.