На землі тут є тлінне
Срібло, золото, все, 
Тільки в Бозі незмінне 
Вічне щастя моє. 
Спас усіх нас навчає 
Скарби в небі збирать, 
Де іржа не з’їдає, 
Злий не може забрать,

P:
О, Скажи, Боже мій, 
Чи записаний я 
:,:В вічній книзі спасенних? 
Чи записаний я?:,: 

Довго, довго блукав я, 
У гріхах проживав, 
І спасіння не мав я, 
І Христа не шукав. 
Тільки вічний Спаситель 
Мене Сам відшукав 
І ласкаво покликав, 
Я до Нього прийшов.

Місто вічне для вірних 
В небі Бог збудував, 
І оселі Син Божий 
Для спасенних придбав. 
Там гріха вже немає, 
Ні темряви, ні зла, 
Сонце правди там сіяє, 
Там небесна краса. 