Прости мені, 
хоч не прощення, 
Достойний смерті грішник я. Почуй слабі мої моління, Душа так томиться моя.

P:
:,: Мої гріхи всі відпусти, 
О, Господи, прости, прости! :,:

Прости, що дні мої найкращі 
В гріхах, в невір’ї я прожив, Слабій дай вірі моїй сили, Щоб вічно я Тебе любив.

Прости мене, скорботне серце Ясним промінням освіти; Прости, як в слові говорив Ти. І задля слів Твоїх прости!

Прости заради мук, страждання, 
Що на Голгофі Ти терпів. 
Прости мене, 
Господь Всесильний, 
Я вірю в правду Твоїх слів.