Коли горе нам на серце ляже,
Скажем Ісусу, скажем Ісусу. Коли душу смуток дуже зв’яже, Скажем Ісусу про все.

P:
Скажем Ісусу, скажем Ісусу,
Він – Друг, Котрий знає все; Нема брата кращого в цім світі, 
Як наш Спаситель Христос.

Коли сльози 
наш спокій порушать, 
Скажем Ісусу, скажем Ісусу. Коли тайні гріхи душу мучать, Скажем Ісусу про все.

Коли бачим, 
що біда надходить, 
Скажем Ісусу, скажем Ісусу. 
Коли голод, 
або смерть приходить, 
Скажем Ісусу про все.

Коли важко в світі цьому жити, Скажем Ісусу, скажем Ісусу. 
Коли в царстві 
Божім прагнем бути,
Скажем Ісусу про все.