Дав нам Господь 
прапор непереможний, 
Вище піднімем його в час погроз! 
Хоч і встає ворог на народ Божий, Дасть перемогу 
Господь наш Христос!

P:
:,: Всі за Ісусом (сміло), 
:,: Радісно в бій ми ідемо 
(ми ідемо). Повну одержимо 
(над злом) ми перемогу (сміло), Всі за Ісусом сміліш (всі сміліш).

Людську залишимо шану і славу, Грішних покличем Ісуса любить. Нам на землі лиш
боротись, страждати, 
В небо прийдемо навік відпочить.

З радістю зносимо 
ганьбу від світу, 
З радістю скажемо 
всім про Христа; 
Твердо кладемо
на Нього надію, 
Славлять Його 
наші щиро уста.

Бог всім послав нам 
Свою дивну силу, 
Ворога нею Христос подолав; 
Нею одержим і ми перемогу, 
Сам помагати Він нам обіцяв. 