Твердо я вірю, що любий Спас Тяжкі страждання 
терпів за всіх нас. 
Серце моє Він грішне обмив 
І Своїм Духом Він оживив.

P:
:,: Спасу щоденно моя хвала, Бо Його ласка мене спасла. :,:

Твердо я вірю: з того часу, 
Як я віддався у руки Йому, Всюди Спаситель веде мене 
І мені прикро не буде вже. 

Твердо я вірю в Твою любов, Охороняє мене Свята Кров. Тобі я в жертву душу віддав, Бо життя вічне Ти мені дав. 

Чудовий, повний даєш спокій,
В Тобі знаходить 
всю радість дух мій; 
Я в Твої руки все віддаю, 
Під Твоїм стягом завжди піду.