Не знаю я, чому мені Спасіння Бог відкрив. 
Не знаю я, чому мене 
Від смерті захистив.

P:
Але знаю, Кому я вірю, 
Ніщо мене з Христом 
не розлучить! 
Мене Він безмежно любить 
І в небесний край візьме.

Не знаю, як Господь дає 
Лиш вірити Йому, 
І віра душу просвітля Скорботну і сумну.

Не знаю я, як Дух Святий 
Від зла Сам захистить, 
І як гріхи мої тяжкі 
Христос волів простить.

Не знаю я, що завтра ще Прийде в моїм житті, 
Як Бог до Себе приведе 
В оселі ті святі.

Не знаю я свого кінця, 
Як скінчу дні мої, 
Чи через смерть, чи як прийде Він взять з землі Своїх.