Слухайте дивну цю повість любві Поки ще маєте час: 
Бог у стражданнях 
тяжких на хресті 
Нас від загибелі спас.

P:
Бог від загибелі спас! 
Бог від загибелі спас! 
Так! Бог нас навіки 
простив на хресті, 
Бог від загибелі спас!

Коли неправда загублених днів Мучить в тяжкий для вас час, Вірте всім серцем і вірою ви: Бог від загибелі спас.

Коли в життєвих 
стражданнях тяжких 
Промінь надії погас, 
Тільки згадайте хоч думкою ви Бог від загибелі спас.

Коли зустрінем спокуси земні 
Й око смутиться у нас,
Слово хай чується в мові простій:
Бог від загибелі спас.