Спасен я! О, яка то радість, Спасенний я Кров’ю Христа, Спасен я по милості Божій, Тепер я вже Боже дитя.

P:
Спасен, спасен, 
спасенний я Кров’ю Христа, Спасен, спасен, 
тепер я вже Боже дитя! 

Спасен я! Щасливий в Ісусі, Щоб вимовити нема слів. 
Він в серці моїм поселився, 
І любо мені жити з Ним.

Я думаю завжди про Спаса, 
І безперестанно весь день Про ласку Його я співаю,
Що змістом є моїх пісень.

Його я побачу у славі, 
Царя, в Кому розкіш моя. 
Він кроки мої направляє 
На шлях Свій у вічне життя.