Не в словах щоденних молитов 
Я блаженство для душі знайшов, Все найкраще, що є тут в житті: Вічне джерело моє в Тобі.

Не в спокої щастя я шукав 
І не в марноті життєвих справ; Насолоду маю в боротьбі: Вічне джерело моє в Тобі.

Бачиш Ти, 
як завжди, в кожну мить 
До Тебе любов в мені горить. 
Всі бажання я приніс Тобі: 
Вічне джерело моє в Тобі.

Ти відкрив мені любов Свою, Буду я з Тобою у раю. 
З радощів тремтить
душа в мені: 
Вічне джерело моє в Тобі.

Ти для мене захист, 
Ти – мій щит, 
Хоч би проти мене 
став весь світ. 
Силу Ти даєш у боротьбі: 
Вічне джерело моє в Тобі. 

Тут навколо лютий ворог мій, Проти мене він готує бій. Перемогу Ти даєш мені: 
Вічне джерело моє в Тобі.

Після довгих нещасливих днів, На землі одне я зрозумів: Щастя вічне лиш в Твоїй красі, У Христі мої джерела всі.