“Вір, душа, бодрися! 
Я – Спаситель Твій! 
Завжди лиш дивися 
на світильник Мій.
На шляху тернистім
руку Я подам, 
Я з тобою всюди, -
вір, що ти уже не сам”.

P:
:,: Ні я не один. Ні я не один. Мій Бог мене не залишить,
Не буду ніколи сам! :,:

Лілії пов’януть, сонце теж зайде, А Господня слава 
навік не пройде. 
Хоч бушує буря 
уночі чи вдень, - 
Всюди Спас зі мною, 
з Ним я уже не один.

Хоч важка дорога тут мого життя, Чую Божий голос: 
“Ти – Моє дитя!” 
Вірю, що Спаситель 
вірних захистить, 
І спасенні душі у небі 
з Ним будуть жить.