“Не покину Я вас, не забуду! – Так Бог каже тобі і мені. – Турбуватись за вами Я буду
У стражданнях тяжких на землі.

Буду в праці Я вам помагати, Буду силу і міць подавать, 
І в годину сердечної втрати 
Буду в душу бадьорість вливать.

Не покину Я вас, не забуду, 
Коли батько і мати, й рідня Відрічуться від вас, то Я буду Рідним Батьком для вас 
з того дня.

Ніжно буду Я вас доглядати, Так як мати маленьке дитя, 
Від усякого зла захищати 
І провадить у вічне життя.

Я самотнєє серце розважу, 
Сумні думи Я геть віджену,
І розбите життя Я поладжу, 
Дух засмучений в вас підкріплю”.