Спасе, джерело утіхи, 
Серце Ти напій моє. 
Дай співать мені ту пісню, Щоб ім’я святить Твоє. 

Ми в темряві не блукаєм,
Ти освітлюєш наш шлях. 
Що простив Ти нам провини, Це ми чуємо в серцях.

Я був, неначе син той блудний, 
І мене Ти відшукав, 
Ти життя Своє за мене 
На хресті, Святий, віддав.

Ні, Твою любов велику Людський розум не збагне! 
О, яку зложить подяку, 
Що з гріхів Ти спас мене.

Не дозволь же нам, наш Спасе, Відійти від Тебе знов. 
Від гріха, неволі й смерті 
Нас спасла Твоя любов.