Будем, браття, жити свято,
Далі все від марноти, 
І в єднанні, як брат з братом, Будем за Христом іти.
Нас Христос прийняв з любов’ю, Станем тішитися ми, 
Він обмив Своєю Кров’ю,
Будем світлом між людьми. 

Як заблудні ми блукали, 
Смерть за нами всюди йшла, 
А любов Христа шукала, 
І знайшовши, нас спасла. 
Були духом ми убогі, 
А Христос багатства дав; 
В рай святий наша дорога, Радість Бог нам вготував.

Серед горя і страждання Будем сильні з Богом ми, Підем далі без вагання, Завжди будем вірними. 
І ніхто на всьому світі 
Нас не зможе подолать. 
Наш Христос по заповіту
Буде нас охоронять.