Дорожчим за все є 
Христос для мене, 
Загине багатство земне; 
Знайшов у Христі 
я багатство моє, 
Щасливий я з Ним над усе.

P:
:,: Щасливий я всюди з Христом:,: Зневажений в світі, 
я можу сказать: 
Щасливий я завжди з Христом! 

Я грішник великий, 
осуджений був, 
Без Божого Слова блукав, Спаситель прийшов 
і мене оправдав, 
Насліддя у вічності дав.

Лиш жертва одна 
мала змогу спасти 
І з Богом мене примирить,
То мій Відкупитель, 
за мене Він вмер, 
Щоб з Ним я навіки міг жить. 

Закликав, навчив, 
правди путь показав 
І в серце спокій мені дав. Молитись Він учить 
і в світлі ходить, 
Завіт Його в серці носить.

Хоч навіть і рідні 
покинуть мене,
І всього лишусь на землі, Христові віддався, 
Він любить мене, 
Навік я укриюся в Нім.