Жить знову без Богa 
світ кличе мене, 
І щастя дочасне мені він дає.
Але на землі, де одна марнота, Нема більше щастя, 
як вірить в Христа.

Широким шляхом 
люди світу ідуть,
З вузенької стежки 
мені не звернуть. 
Хай буде терниста 
й тяжка моя путь,
Я – в рай вони в пекло 
навіки підуть. 

Рукою бажання вони квіти рвуть, Та рози любові їх в’януть вже тут. Моя ж насолода і вся красота, - Це вічна любов мого 
Друга Христа.

Усюди у світі зневажений я,
За те, що про Господа пісня моя. Та серце підноситься вірою знов До Того, Хто має незмінну любов.

Він ніжний і сильний, 
мій Друг і Творець, 
Мені в нагороду 
за вірність вінець 
Готує Він в райських 
оселях Своїх, 
Де сліз і страждань вже 
не буде земних. 

Йому присвятив я життя все своє, І знаю: щасливе майбутнє моє. Вже тут на землі з Ним 
проводжу я дні,
І більшого щастя не треба мені.