Христос – любові повний, У Ньому ласка й світ, Він – манна, хліб небесний, Він наша сила й щит; В Нім наше відкуплення, Життя в Нім без кінця. В Нім вічне нам спасіння, Спочинок для борця.

P:
Лиш В Нім (Однім) 2р. Так, благословіння повнота лиш в Нім; Лиш в Нім (Однім) 2р. Вся повнота лиш в Нім (Однім). 

Тепер я спочиваю, Не викажуть уста, Який спокій в Нім я маю Й щасливе з Ним життя! Йому пісню складаю, Бо Він – моя хвала! І славлю й величаю За всі Його діла.

Коли побачу, Боже, Тебе в обличчя я , Тоді мені дорожчим Ти будеш, вірю я; Тоді за дар спасіння Тобі віддам хвалу, За те, що від страждання Ти душу спас мою.