Коли бурі над твоїм
життям ревуть, 
Болить серце,
скорбні очі сльози ллють, Милість і любов 
Господню пригадай,
Сміло далі йди, надії не втрачай.

P:
Милості Господні пригадай 
(Милість і любов 
Господню пригадай), 
Сміло йди, надії не втрачай 
(Сміло далі йди, надії не втрачай), Пригадай, Він грішних полюбив (Пригадай, Він нас грішних полюбив), Дивуватись будеш, 
що Він Сам звершив.

Коли тяжке горе на душі лежить, Серце сум сповив 
глибокий, тяжко жить,
Милість і любов 
Господню пригадай, 
Серце просвітліє, 
зникне сум, відчай. 

На Христа дивися і Його благай, Після сліз і горя
ввійдеш в Божий край.
Милість і любов 
Господню не забудь,
Бурі і страждання 
наші всі минуть. 