За Христом готовий 
всюди завжди іти – 
Поведе мене в спокій, 
де живі квітки; 
Піду за Христом я,
всюди піду я за Ним,
Радісно ступати по слідах святих. 

P:
Піду за Христом завжди всюди 
За Христом, моїм дорогим Ісусом! Піду за Христом, піду за Христом! Де б мене Він не повів, 
я піду за Ним. 

За Христом готовий 
всюди завжди іти – 
Хоч натиснуть бурі 
та віють злі вітри, 
Під Його рукою не боюся я нічого, Не страшуся горя в захисті Його.

За Христом готовий 
всюди завжди іти – 
Чи по горам, по долинах 
буде Він вести. 
Знаю, поведе мене 
Він по Своїх слідах
В радість вічну там 
у Своїх небесах.