Не дайся спокусі, 
бо впадеш у гріх, 
Прикладом в Ісусі будь 
в житті для всіх. 
Проти зла борися,
гніватись не смій, 
На Христа дивися, -
Він Порадник твій.

P:
Май все надію в Бозі,
Завжди з Ісусом будь, 
Не залишить в дорозі, - 
Він Порадник твій!

Злих людей цурайся, 
з ними не ходи, 
З ними не братайся, 
з ними не дружи. 
Уникай облуди, а в чеснотах стій; Будь з Христом усюди, -
Він Порадник твій.

Тим, хто тут воює вірою з гріхом, Бог вінець дарує
і життя з Христом. 
То ж, сміліш до бою! 
Хоч тяжкий це бій, 
Та Христос з тобою, - 
Він Порадник твій. 