Не знаючи Спаса, 
життя я не знав,
В гріхах та неправді 
по світу блукав. 
Зараз чую голос 
Господній звучить:
“Христос тебе любить,
почни ти з Ним жить!”

P:
Я Бога забув, 
Та голос почув: 
“Він любить, Він любить!” - 
Й життя я здобув.

Коли серце стомлене 
тут в боротьбі, 
Коли вся душа у 
смертельній журбі, 
Тоді чую голос 
Господній звучить: 
“Христос тебе любить,
спіши з Ним ти жить!”

Христові віддавшись, 
я в Ньому живу, 
І Він мені стелить дорогу нову. 
І навіть в долині
смертельній, страшній 
Мене не покине 
Христо любий мій. 