По морю буйнім, друже мій, Пливеш ти прямо в край святий,
І твій Господь велить тобі: 
“Вперед, вперед, вперед!”

P:
Вперед, вперед! 
І скоро буря ця 
Утихне і перейде тьма.
Вперед, вперед! Живий Бог,
Він велить: “Вперед, вперед!”

Шумить хоч море і реве,
І буря вітрила так рве, 
Та пристань недалеко вже, Вперед, вперед, вперед! 

Кермо хоч сильне, та тріщить, І серце лякано тремтить, Та голос Божий все звучить: “Вперед, вперед, вперед!”

Хоч буря грізно завива
Й водою човен залива, 
Стій, друже, на словах Христа: Вперед, вперед, вперед! 