Тобі я служити бажаю, 
Мій Спасе, від літ молодих, Та сили я мало так маю, Благаю, щоб Ти допоміг.

P:
Служити всім серцем,
всім тілом Тобі
Я буду, зміцни ж мої сили слабі; На славу Тобі 
все життя посвятить, 
Дорогами правди Твоєї ходить.

Я знаю, що Ти мене любиш. О, дай, щоб Тебе я любив, 
Та вірив, що Ти не погубиш, 
І завжди з Тобою я жив.

До Тебе молитися завжди Навчи, щоб я більше умів; Твоєї шукав лише правди 
І людям про неї звістив.

Порою, як сили слабіють, 
І в’яну під спекою дня, 
Хай крила святії закриють, Зміцнить мене сила Твоя.

До смерті Твоїм хочу бути, Служити до гробу Тобі, 
І в небі з Тобою з’єднатись
У вічній чудовій хвалі.