Я дізнавсь про любов Христа, Як ходив Він колись по землі, Як робив Він великі діла, Як страждав і вмер на хресті, Як страждав і умер на хресті.

P:
Так, так, за мене, мене… Так, так, за мене. Спаситель з небес, повний слави чудес, Умирав, щоб спасти вас, мене.

Я дізнавсь, як Ісус страждав, Як томився Він в муках і вмер. З Книги Божої я дізнавсь, Що Христос умирав за мене, Що Христос умирав за мене.

Я дізнавсь про небесний край, Де святі будуть славить Христа. О, чи є там, у тім краю, Приготоване місце мені, мені? Приготоване місце мені.

О, я знаю Господні слова: «Життя вічне Я вірним даю». Так, я вірю і люблю Христа! Знаю, дасть мені місце в раю, в раю, Знаю, дасть мені місце в раю.