Чи зможе хто на всьому світі Свободу в вірних відібрать? 
Щоб волю нашу ув’язнити 
І дух в кайдани закувать? 
Наш дух закутий був в темряві, 
Та Бог звільнив і волю дав;
Йому кайданів світ лукавий 
Ще і донині не скував.

О, ні, ніхто на всьому світі 
Не візьме правди й честі в нас, Хоча будуть нас ганьбити,
Й гонить за правду в кожний час, Піднімем в гору прапор правди, Любов’ю злобу обів’єм, 
І честь не в славі цього світу, 
В любові вічній ми знайдем.

О, ні, ніхто на всьому світі 
Багатства не візьме у нас.
Хай в жертву боротьби святої 
Нас всіх візьмуть в жорстокий час. 
І золото, і все, що маєм, 
На діло Боже віддамо, 
Ми тайну щастя розкриваєм 
І нею світ збагатимо.