Дружно, дружно 
будем працювати. 
Ми на труд той з радістю підем! Що для нас тепер
Господь призначив, 
Чесно й свято виконать підем.

P:
Труд цей для Бога 
(Труд цей, труд цей 
весь для Бога), Радісно підем (так), радісно підем. 
Труд цей для Бога
(Труд цей, труд 
цей весь для Бога),
В винограднику Його.

Сміло, сміло 
про Христа розкажем,
Про любов Його до грішних нас. Наш Спаситель,
Божий Син, у славі, 
Благодать нам
Він безмірну дасть.

Ми підем услід за Ним покірно, 
У терпінні хрест наш понесем,
І людей що тут живуть без Бога, До Христа Ісуса приведем.