Що ти сіяв? Що посіяв? 
При дорозі що посіяв?
Ось летять на поле птиці, Виберуть засів пшениці, Залишишся без плода.

Що ти сіяв? Що посіяв? 
На каміння що посіяв? 
Камінь твердий, землі мало, Зійшло зараз і зів’яло, 
І засохло у тобі.

Що ти сіяв? Що посіяв?
Що між тернами посіяв?
Знай, багатство чи незгоди Заглушать пшениці сходи, 
Не дадуть вони плода.

Що ти сіяв? Що посіяв? 
В добрім полі що посіяв?
Те зерно вже не зів’яло 
І в чеканні не обмане,
А стократний плід нам дасть.

Що ти сіяв? Що посіяв? 
В цім житті ти що посіяв? 
Все, що сіяв в смертнім тілі, Словом уст своїх чи в ділі, 
Те пожнеш за гробом ти.