Ниви пожовтіли, ждуть вони женців, Слуг Господь скликає із усіх кінців. На лани широкі кожен поспішай. Браття, йдіть збирати гарний урожай!

P:
Жнив є сьогодні день, радісний жнив є час :,: (Жнив є сьогодні чудовий день), :,: Золоте колосся жать ми будемо серпом. Жнив є сьогодні день, радісний жнив є час :,: (Жнив є сьогодні чудовий час), :,: Погибаючих спасати будемо з Христом.

Братові слабому руку простягни 
І любов до діла немічним вдихни. Радісно жни збіжжя, 
з ниви не зійди І почуєш: 
“Слуго, в радість увійди!”

Поки сонце світить – всіх спасай людей, Скоро проминеться жнив Господніх день. Бійся без снопів до неба увійти, Постарайся їх побільше принести.