Пастухи в полях дрімали.
Ось проміння засіяло, 
Дивне сяєво з небес, - 
Сталось чудо із чудес.
Ангел Божий прилітає, 
“О, не бійтесь! – сповіщає, - 
Я від Бога вам приніс 
Нині радісную вість.

В місті старому Давида 
Без величності і вида 
Відкупитель народивсь,
В яслах, як дитя, смиривсь. 
Твердо вірте, не страшіться,
У Христі всі веселіться.
Божий Син до вас прийшов Проявить Свою любов”.

О, не тратьте віри, люди! 
Цар всесвіту з вами всюди! 
Той, що в яслах тут лежить, 
Грізні бурі Сам смирить. 
Людям, що живуть в темряві, 
Засіяє світло слави, 
І до Нього хто прийде, 
Вічну радість в Нім знайде.