Чуєте, як дзвони голосно дзвенять? Вісточку чудову знов серцям несуть, Як на землю задля нас Ісус прийшов І приніс спасіння всім, щастя, любов. 

P:
Дзвени, дзвени дзвін, 
і знов, і знову Зови, зови в край святий чудовий! Мир і радість всім серцям. Слава, слава небесам! Чуєте, як дзвони голосно дзвенять?

З радістю ми слухаємо 
дивний дзвін, 
Перед нами Ісус Спас і лише Він. Духом бачим –
Він в убогих яслах спить,
І святий хор ангелів з небес летить.

Співи ми чудові пригадаймо тут, - Нам вони любов і радість принесуть. Будем Господа за ласку прославлять, Радістю і щастям всі серця горять.