Вістку ангельську прийми: 
Народився Цар землі! 
З неба Він до нас прийшов,
Щоб ти в Нім спокій знайшов.
Всі народи, пробудіться!
Вже пора всім примириться! Прославляйте всі Отця, -
Неба і землі Творця!

P:
Вістку ангельську прийми: Народився Цар землі!

Прославляйте всі Його: 
Цар Христос – Предвічний Бог, Він від Діви народивсь. 
В тілі Сам Господь явивсь, 
Образ взяв раба, смиривсь
Як призначено від віку; 
Син Творця небесних сил – 
Спас, Ісус, Еммануїл!

Вірні шлють Христу привіт: 
В тілі Бог прийшов у світ. 
Світло правди Він відкрив, 
Людей з Богом примирив, 
Залишив небесну славу, 
Смерті переміг державу,
Народивсь, щоб нас піднять 
І нове життя нам дать.