Слава, слава Богу в небі, 
На землі мир, благодать. Закликайте, браття, ближніх, Будем Бога прославлять.

P:
Алілуя! Алілуя! 
:,: Слава Богу в небі! 
Алілуя, алілуя, алілуя,
Амінь! :,:

Той, Хто світом володіє,
Має в небі Свій престол, Залишив небесну славу, 
Як людина, в світ прийшов.

Друзі, всім ще нам прощення Бог сьогодні хоче дать,
Божий Син дає спасіння, Поспішіть Його прийнять.

В Вифлеємі Спас родився, 
В бідних яслах Він лежав, Задля нас Христос смирився, То для нас Він приклад дав.

Друзі! О, прийдіть, не гайтесь! До Ісуса поспішіть,
У гріхах своїх покайтесь, Христа в серце всі прийміть!