Гірко плакав 
великий могутній Христос, 
Сльози горя на землю Він лив. Сильний воїн любві не 
соромився сліз… 
Голову Він безсило схилив. 

P:
Ні, Я плачу за вас! 
Я ллю Свої сльози і Кров;
Я приніс вам на землю 
небесну любов, 
Та за неї розпнете Мене.

Через що, наш Спасителю, 
Ти у сльозах? 
Може храми Твої не блищать? 
Чи ж не Твій віковічний 
престол в небесах? 
Чи страждання Тебе тяготять?

Я дивлюсь в даль віків 
на людей, як братів: 
Всі страждають в гріхах на землі, Не цінують Крові, 
що за них Я пролив, 
Та забули страждання Мої.

Я молюся за вас! 
Мною куплені ви.
О, прийміть же ви жертву Мою! 
Я даю вам спасіння 
в пролитій Крові, 
Я віддав за вас душу Свою.