Зійдім на Голгофу, друззя! Спаситель у жертву 
віддав там життя. 
Месія лиш правді людей научав, Недужих зціляв, 
за що так постраждав.
Склонімсь перед Ним!

Зійдім на Голгофу, друззя! 
Ісус там мучення 
терпить до кінця.
Він прагне, і оцет Тому подають, Із уст Чиїх води живії течуть. Склонімсь перед Ним!

Зійдім на Голгофу, друззя! Спаситель в любові благає Творця: “Прости їм, не знають, що чинять Мені!” – Христова молитва знялась від землі. Склонімсь перед Ним!

Зійдім на Голгофу, друззя! Почуєм Ісуса слова до Отця: 
“О, Боже Мій! 
Нащо Мене залишив?” 
О, любі друззя, то за нас 
Він терпів. 
Склонімсь перед Ним!

Зійдім на Голгофу, друззя! 
Невже ж не зворушаться 
ваші серця? “Звершилось! 
Я дух Мій Тобі віддаю!” –
За нас Він пожертвував 
душу Свою. 
Склонімсь перед Ним!

Зійдім на Голгофу, друззя! 
Там грішного світу отрута уся Страждання безмірні 
Христу завдала; 
Лиш Божа любов 
нас від муки спасла. 
Склонімсь перед Ним!