О, дивний мій Учитель 
Любові й чистоти!
Ісусе, мій Спаситель, 
Мій приклад вічний Ти. 
Чоло в вінку терновім 
Не можу я забуть. 
Як Ти, в ділах і слові, 
З людьми я хочу буть.

Бажаю Твоє Слово 
З життям моїм з’єднать, 
Учитися у Тебе, 
Як ворогам прощать.
Бажаю я молитись,
Як Ти моливсь колись,
Смиренно научатись 
Серед синів земних. 

В Тобі, Господь, бажаю, 
Завжди перебувать, 
І ще, Христос, благаю 
Мене не забувать! 
Мій розум проясніє, 
Як будеш Ти в мені, 
І я, Твоє творіння, 
Радітиму в Тобі!

Тоді не пориванням,
А кожен час і мить 
В щасливому єднанні 
З Тобою буду жить! 
І радісно засяє Очищена душа, 
І я вже поспішаю 
До Тебе в небеса!