Пригадаймо муки,
Христову любов, Як страждав Син Божий пролив за нас Кров. Ось у Гефсиманськім темному саду Чути шум і гомін, - 
вороги ідуть. 

Йдуть вони з вогнями, дико гомонять, З кіллями, мечами Спаса хочуть взять. 
Як вже близько 
стала ворогів юрба, 
Тихо і ласкаво їх Христос спитав: 

“Кого вам тут треба уночі, друззя? Як тільки Ісуса, то це – самий Я!” Вороги змовчали
від тих слів святих,
Злякавшись, упали на землю усі.

Але зрадник Юда 
перед Спасом став 
І лице Господнє він поцілував. “Радуйся, Учитель!” – 
Юда так сказав.
А його Спаситель тихо запитав:

“Чого з ворогами, 
друже, ти прийшов? 
Нащо залишаєш ти Мою любов?” В той час народ лютий 
на Христа напав 
І святії руки Господу зв’язав…