Плачте очі, лийтеся сльози, - 
Умирає на хресті 
Сам Ісус Христос, Син Божий, ллється Кров із ран святих! 
Що зробив кому Ти злого? 
Чому мусиш так страждать? 
За розбійника якого 
Забажав відповідать?

У вінку терновім чоло, 
Чистий погляд в небеса. 
Журно робиться навколо,
Ніч удень, - холодний жах! 
Це за мене всі страждання, 
За гріхи мого життя. Спасе мій! Почуй благання: 
Хочу мать прощення я!

Я іду, хоч і безсилий, 
Силу Духа дай мені! 
Хочу завжди, до могили 
Бачить образ в муках Твій! 
Завжди мати це бажання: 
Твій тримати заповіт 
І в душі палким коханням 
Всі до Тебе дні горіть.