Коли на той хрест дивлюсь, 
Що на ньому помер Спас мій,
Я не сумую й не журюсь:
Я повний віри та надій.

Ісус тепер зі мною є, 
Мене від смерті врятував, 
Віддав на смерть життя Своє, Мені життя Він дарував.

З Його чола і рук, і ніг 
Свята текла пречиста Кров, 
Що з кожного змиває гріх, 
Хто в вірі до Христа прийшов.

За всі багатства на землі 
Не можна в світі те придбать, 
Що Спас даремно дав мені, - 
Його спасіння й благодать. 

О, Спасе, славлю я Тебе, 
За те, що ще й сьогодні Ти Спасаєш грішників усіх 
У цьому світі марноти. 