Ідіть розкажіть 
ви Христовим друззям: Воскрес Він із гробу, нема Його там! Небесний Учитель 
прийде до них знов, 
Поверне Він радість, 
поверне любов.

P:
Скажіть ви:
“Христос вже із мертвих воскрес”, Скажіть ви всім ближнім: 
“Син Божий воскрес!”

Несіть ви цю вістку 
скорботним серцям, Утішити хоче Спаситель їх Сам. 
Усім, хто страждає
і сльози тут ллє,
Небесную радість 
Спаситель дає.

Усім засвідкуйте 
про милість Христа, 
Бо Він відкупив нас, дарує життя. Воскрес Він із мертвих, 
щоб нас оправдать, 
Дітей Своїх вірних 
із мертвих піднять.

Не за серафимів 
Спаситель страждав, - За грішних людей Божий Син умирав. Воскрес Він у славі
і смерть подолав, 
І грішних нас з Богом
навік примирив.