У сльозах покірно біля ніг Христа Слухала Марія Божії слова. Серцем прагнула прийнять 
Від Ісуса благодать.
Жити з Ним бажаю,
служити Йому, 
В хорі із святими складати хвалу.

Миро там Марія дороге злила
На ноги Ісуса, - в жертву віддала. Щирий дар Христос прийняв 
І тяжкий гріх з неї зняв. 
Біля ніг Христових, 
як вірний слуга, 
Хочу утішатись, 
в Нім радість моя.

Першою Марія поспішила йти, Щоб Ісуса тіло у гробі знайти. 
І ось чудо із чудес! 
З мертвих вже Христос воскрес! Їй Христос живий тоді явився Сам І сказав: “Іди скажи Моїм учням!”