Зарожевів вже схід небес,
Христос Спаситель наш воскрес! Він гріх, темряву розігнав,
Спасіння всім подарував.

P:
В гробі новім Христос лежав, 
Та в третій день 
Він з мертвих встав. 
Смерть не змогла вдержать 
Його – Царя царів – 
Творця всього.

Спаситель мій, Ти ворогів 
Злі, темні сили переміг, 
Тягар із серця Ти весь зняв, 
І милість я Твою пізнав.

Христос воскрес! Гріхи простив, Мене Він з Богом примирив, 
Він в царство вічне кличе нас 
І береже у кожний час.

Твою любов і благодать, 
О, Спасе, будем прославлять 
Тепер і там, у небесах, 
З святими в радісних піснях!