Вперед дружніше, браття!
Підем туди вперед, 
Де буде славить Бога 
Відкуплений народ. 
Настане скоро час той, 
Серцям спокій прийде, 
Та хто Христа не прийме, 
В спокій той не ввійде. 

P:
:,: В небі жде нас спокій, :,: 
:,: В небі жде нас, :,: 
В небі жде нас спокій. 

Христос є наше Світло,
Він попереду йде, 
Освітлює дорогу, 
До царства нас веде. 
Хто серцем і душею 
Довіриться Йому, 
Той радісно й спокійно 
Жить буде у раю.

Багато дітей Божих 
Вже спочивають там, 
Де сил нема ворожих, - 
Бог спокій дав серцям. 
Ми також скоро будем 
У небі вічно жить.
Чому ж нам в цьому світі 
І плакать, і тужить?