В рідний край, в рідний край 
Серцем лину я! 
Там щастя, радість вся моя, 
Забуду мук відчай.
Цей світ чужий душі моїй, 
Не рідний він мені, 
:,: Знайду для серця я спокій 
В небесній стороні. :,:

В небесах, в небесах 
Здійснення надій. 
О, скільки любих в тих краях! 
І там Спаситель мій. 
У цьому світі тяжко жить, 
Стомився в боротьбі, 
:,: Я хочу дні мої прожить 
З Тобою і в Тобі. :,:

Скоро я, скоро я 
В рідний край ввійду.
Встає зоря нового дня, 
Святі часи ідуть. 
Чого ніколи на землі 
Не бачив я й не знав, 
:,: Господь спасенним і мені 
Навік приготував. :,: