Гора Сіон – гора святая,
Престол там Господа стоїть, Туди всім серцем моїм лину,
Де сонце вічнеє горить.

Де бур нема, то край спокою,
Де радості лунає спів, 
Де всі в красі, у сяйві щастя, 
Де вже нема похмурих днів.

У славі там Господь сіяє 
Поміж відкуплених Своїх,
Він сльози витер їм навіки 
І втішив вічним щастям їх.

Хваління ллється з уст спасенних, Там співи радості звучать,
Земна ніяка людська мова 
Не може слів тих передать.

О, скоро, скоро я там буду з Христом на тій горі святій; 
Він спас мене Своєю Кров’ю, - 
Мій Відкупитель, Пастир мій.