Де знайде душа, у країні якій, 
Для серденька свого 
і ласку, й спокій? 
Хто міг би журливу її утішать,
Бо люди не можуть 
рятунку їй дать? Ні – ні, ні – ні! Світ нам чужий, Лиш в Царстві Христовім є повний спокій. 

Усім, хто Христа від душі покохав, Він місто на небі святе збудував,
І місце те сяє, як дивний вінець. Чи ж рідний то дім
для спочинку сердець? 
Так – так, так – так! Дім дорогий, 
Й мені там з святими 
є вічний спокій. 

Візьми, мій Спасителю, Ти і мене, Де хори святих величають Тебе; Душа моя хоче в тім сонмі стоять, За Кров, за страждання
Тебе прославлять. 
Жди, жди! Скоро час твій прийде, У славу небесну тебе Він візьме.

Надійся, душа, недалеко 
той край; Недовго і скажуть: 
“Іди спочивай!” 
Борися, не падай в тяжкій боротьбі, Там буде і слава, і спокій тобі. Радість, радість там у Отця Усім, хто терпить
на землі до кінця.