Моя мета далеко за рікою, 
До неї змалку я направив путь, 
Бо там брати великою сім’єю Мене до себе на вечерю ждуть.

P:
Я все пливу, 
вперед свій зір керую. 
Вже сонечко заходить за обрій. 
Хай ураган підноситься й бушує, - 
Я до мети направив човен свій.

Я через воду човен свій направив Й від берега далеко вже відбивсь. Навколо хвилі й люті урагани Лякають все, щоб я лиш
не доплив.

Далеко бачу світло за рікою,
Там вже скінчиться 
небезпечна путь. 
І там брати великою сім’єю 
Мене до себе на вечерю ждуть.