О, як радісно стремитись 
В Царство Боже на Сіон! 
Всі повинні ми дивитись 
На Христа, де Божий трон. 
Там Спаситель наш царює, 
будем всі Йому служить. 
Спів небесний: “Алілуя!” – 
З уст відкуплених звучить.

Тут в долинах Вавілона 
Заставляють нас мовчать. 
Там з вишин гори Сіону 
Будем Бога величать. 
Там нічної тьми не буде,
Сум журби навік пройде. 
Вічно з нами Бог там буде, 
Наші сльози обітре.

Тут земні завжди тривоги. 
Хрест терпіння ми несем. 
Там ми станемо перед Богом, Вседержителем Творцем. 
Браття, сестри! Не лякайтесь, 
Все вперед, вперед підем! 
На Христа лиш покладайтесь. 
В небі будем вічно з Ним.