Прекрасний білий стрій, 
Прекрасний дім святий, 
Світла земля свята, 
Там ночі вже нема. 
Там я вінець життя 
Одержу від Христа, 
Ясними зорями Сяє там він.

P:
Прекрасний стрій (прекрасний білий стрій), Світла земля (прекрасна та земля), Прекрасний дім (прекрасний дім святий) Для вірних там (для вірних слуг є там). Славний вінець (славний вінець нас там жде) Сіяючий (ясно так, ясно сія), Чудесний хор там є (чудесний хор там є), Славить Христа (все славить Христа).

Прекрасні ті думки 
Радують так мене; 
Там вічно будем ми, 
Як це життя пройде. 
Радість небесна там 
Наповнить всі серця. 
Бажаю бути там, Про це молюсь.

Прекрасні речі там, 
Де наш Спаситель Сам. 
Все земне – марнота,
Скоро підем туди, 
Де смерті вже нема, 
А вічне там життя, 
Там правда лиш живе 
В землі святій.