У край небесний, я іду, 
Де всі багатства у Христа, 
Там відпочинок я знайду, Блаженство вічного життя.

P:
О, дивний край, небесний край! Туди, туди пливе човен, 
Де в ясних проміннях життя, 
В оселях вічних у Христа 
Я бачу берег вже новий, 
Де наш царює Бог живий!

Я йду услід лиш за Христом, 
Веде мене Він під щитом, 
Надія в Ньому вся моя, 
Прийду я з Ним у небеса.

В краю тім дерева цвітуть,
Квітки чудовий запах ллють, Жива вода струмком біжить, Ніколи там не в’яне цвіт.

Там тихий віє вітерець, Приносить радість для сердець. Там пісня ангелів святих 
Далеко від тривог земних.