Я подорожую тут на цій землі,
З кожним днем зближаюсь 
я до вічності; 
Хрест несу щоденно
на своїх плечах, 
Іду до Вітчизни в святих небесах.

P:
А коли я прийду до небес святих, Там мене зустріне 
Небесний Жених. 
Буде зустрічати і мене вітати 
Там у небесах. Хрест 
Він з мене зніме 
і до Себе прийме 
В святих небесах.

Терниста дорога на землі моя, Через густий терен пробираюсь я. І каміння гостре на путі лежить, Ноги і все тіло колючки ранять.

Горе та недолю зустрічаю я 
І часто сльозами заливаюсь я. 
Та лише надія веселить мене, 
Що в моїй країні горя не буде.

Кругом себе бачу я хижих вовків, Часто зустрічаю рикаючих львів. О, як небезпечна дорога моя, 
Для борні готовим мушу бути я.