В час коли труба 
Господня над землею прозвучить, І як вічного дня ранок засія, 
Імена усіх спасенних
Сам Ісус оголосить. 
Там, по милості Господній, 
буду я.

P:
:,: На небесній перекличці :,: 
Там, по милості Господній,
буду я. 

В день останній воскресіння 
всіх померлих у Христі, 
В день, коли введе 
спасенних в небеса,
Всіх святих, обмитих Кров’ю, 
що пролив Він на хресті, 
Він покличе, і тоді відкликнусь я.

Дай нам сили працювати 
і для ближніх послужить 
З ранку раннього і до заходу дня. А коли земну нам працю 
Ти дозволиш закінчить, 
То на поклик Твій небесний 
стану я.