Вже чую я шум, наче то шум води І стогін людей від безсилля. Готуйся, Невісто, Жених твій іде, Вже скоро вечеря весілля.

P:
Прийди, о Спасителю 
мій дорогий, 
Готова вже бути з Тобою!
Мене убілив Ти у Крові святій, Купив дорогою ціною.

Забудь про усе, 
чим світ вабив тебе, 
Марні залиши вже бажання, Згадай, як Спаситель 
твій любить тебе, 
За тебе терпів Він страждання.

Люби, як один Він 
любить тебе міг, 
Радій же та будь Йому вірна, Згадай, як Господь твій 
тобі все простив, 
Іди за Ісусом покірно.

О, вір, що навік Він тебе полюбив; О, вір, що Він любить незмінно, Що вище і глибше всіх
гір та морів 
Любов Його вічна, безмірна!