З небес Своїх у славі 
Господь прийде, Хай пильними 
в молитві Він нас знайде. Світильники хай сяють 
у нас в руках, 
Любов свята палає 
нехай в серцях.

P:
Велика радість буде: 
Господь прийде! Все небо: “Алілуя!” – співать буде, 
Земля вся обновиться 
в небес красі, 
І в славі освітиться Його святій. 

Забудемо всі кривди, 
Господь прийде! Настане Царство правди, Господь прийде. І зникнуть сум, зітхання, 
Господь прийде. Не буде сліз, страждання, Господь прийде!

Він знає, як стомились
в дорозі ми, 
Що часто сльози лились, 
як хрест несли. 
Він хрест наш тяжкий зніме, 
коли прийде. 
В Свою нас славу прийме, 
Господь прийде!