Христос вийшов з храму 
із учениками І сів на Оливній горі, Скорбними словами, 
святими устами 
Учив Своїх любих учнів.

“Скажи нам, Учитель , 
останнєє слово, 
Ще доки Ти з нами живеш; 
Скажи нам, Учитель, 
коли те все буде, 
Коли Ти судити світ прийдеш?”

“У світі почуєте слухи воєнні, 
Бо встане народ на народ,
І будуть недуги і голод, і помір 
Й братерськая кров потече.

І зменшиться віра, погасне надія, В серцях охолоне любов, 
Багато з людей, 
що тоді спокусяться,
Проллють неповинную кров.

Коли запустіння побачите в храмі, То знайте, що суд при дверях, Вважайте, щоб двері 
для вас не закрились,
Держіть ви світильники в руках.

Великеє горе охопить всю землю, І страшнії муки прийдуть, 
Тоді скажуть люди:
“Впадіть на нас, гори!” 
Та гори на них не впадуть.

І сонце померкне, 
не дасть місяць світла, 
І зорі із неба впадуть.
І мертві воскреснуть, 
земнії народи 
Прийдуть на Господній той суд.

З небес прийде в славі
Син Божий на землю,
І буде, як сонце, сіять, 
І зібрані чада побачать Ісуса. 
І в радості будуть зустрічать.