Без Бога я блукав 
постійно, спокою не мав, Лише Спаситель в Своїй Крові спокій мені дав. 

P:
Дивний спокій Христос дарував, На хресті дар спасіння придбав. Хоч ще гріх навкруги так бушує – кипить, Але Бог нас хранить.

Марноти світу затопляли душу вже мою, Тоді Христо наш для спасіння руку дав Свою.

Незамінне щастя, Милість Божу серцем я пізнав: Христос за наші всі провини на хресті вмирав. 

Хоч ви і змучені, й безсилі в боротьбі земній, Спішіть ви до Христа, Він дасть вам радість і спокій.

Сердечні двері відчиніть й скоріш прийміть Христа, Він вашу душу знов очистить, дасть нове життя.