Я нове і небо, і землю 
Побачу за словом Творця; 
І славу від Бога одержу,
Я житиму там без кінця!

P:
Там усі в небесах 
В славі Божій чекають мене.
З мене хрест Зніме Спас 
І в небесную радість прийме.

Побачу я місто чудове, 
Де всі прославляють Творця. 
У світлій оселі небесній 
Я житиму там без кінця

Дванадцять воріт там із перел, 
І слава там Божа сія, 
Там вічно в проміннях Христових Я житиму там без кінця.

Там будуть спасенні народи 
У славі небесній Творця; 
Далеко від бур і незгоди 
Я житиму там без кінця.

В небесному царстві Христовім Зіллються спасенних серця. Хвалу віддадуть там всі Богу, 
Я житиму там без кінця!