Як швидко й непомітно дні 
Життя людського йдуть! 
Ще не скінчилися одні, 
Вже другі настають.

P:
Рік за роком, день за днем
До кінця турбот ми йдем; 
Ось останній прийде час, 
І Христос покличе нас.

Хто Господа весь час любив 
І жив тут вірно з Ним, 
Той, хто тут праведно ходив, Ввійде з Ним в вічний дім.

Коли для мене надійде 
Останній час буття, 
Господь відкрив мені, що жде 
Там вічнеє життя.

Всім серцем вірю, вірю я, 
Що поклик цей Христів 
Почує і душа моя, 
Бо я по правді жив.

Коли лишити край земний Настане мені час, 
О Боже мій, Ти пам’ятай
Того, кого Ти спас.