Життя одне ми маєм в цьому світі, 
І швидко як минають його дні!
Життя одне щоб славити Ісуса, 
Йому служити, не пробути в сні.
Все що Він дав, 
Йому лиш поверну я: 
Весь час, всі дні і сили всі мої. Спаситель мій!
За мене постраждав Ти. 
Як не віддать життя моє Тобі!

P:
Життя одне, як хутко пролетить! :,: Лиш все, що Боже,
вічно устоїть.:,: 

Життя одне, чому нема 
в нас діла? 
Христос усіх на працю кличе вас. Погляньте, тисячі в гріхах вмирають, Почуйте, тисячі благають нас. Вставайте всі, вставайте до роботи! Пролинуть скоро, скоро наші дні. Вставайте всі, 
хоч спали ви так довго, 
Бо прийдете до Господа Судді.

Життя моє Тобі я доручаю, 
Пошли мене про Тебе розказать Заблудшим всім, 
що в темряві блукають, 
Про смерть Твою, про рани нагадать. 
Все, все візьми, о Боже, на служіння, 
Лиш би від смерті грішників спасти. 
З Тобою я – моя уся в тім слава, 
Бо в радість неба можу я ввійти. 