Кого на небі маю я? 
Тільки Ти, тільки Ти! 
І пісня на землі моя: 
Мій Христос, мій Христос! 
За мене тяжко Він страждав, 
мені спасіння даром дав 
І з Богом повний мир послав, 
мій Христос, мій Христос!

Не хочу я багатств земних, - тільки Ти, тільки Ти! 
Немає щастя, знаю, в них, 
мій Христос, мій Христос! 
Цей світ нам щастя не дає, Христову Правду продає; 
Усе найкраще є моє – 
мій Христос, мій Христос!

Коли покину землю я – 
тільки Ти, тільки Ти! 
Піде в Твій край душа моя,
мій Христос, мій Христос! 
Коли тяжкі настануть дні 
і скорбно зробиться мені, 
Я все ж співатиму Тобі, мій Христос, мій Христос!