О, дивний день, чудовий час, Коли Спаситель в перший раз 
Зі мною в заповіт вступив, Спокоєм серце наділив!

P:
Дивний день, дивний день, 
Коли Господь гріхи простив! Тепер зі мною Сам Ісус, 
Він захищає від спокус,
Дивний день, дивний день,
Коли Господь гріхи простив. 

О, дивний день, коли Христос Знайшов мене в долині сліз; Тепер Він – Пастир добрий мій,
Я вже Його, я вже не свій.

О, дивний день, коли в любві 
Він руки простягнув мені, 
Сумніви серця розігнав;
Хвалу я Господу віддав!

О, дивний день, коли життя 
Моє воскресло у Христі, 
Коли мої всі почуття
Він Духом обновив Святим.

О, дивний день, коли пізнав Душею я любов Христа, 
І в серце Господа прийняв, Щасливий став на все життя.