Хто, хто ці всі 
та звідкіля прийшли? 
Білу одежу де собі взяли? 
Повні їх уста слів: 
Агнець їх Кров’ю обмив.

P:
Агнець нас привів у 
новий Єрусалим, 
Й Кров’ю Своєю Він нас обмив. Будем жити вічно 
в небесній славі з Ним, 
Агнець нас Кров’ю обмив!

Це ті, кого Христос з землі зібрав, Це ті, за кого в муках Він вмирав; Він їх спас і оправдав, 
Агнець їх Кров’ю обмив.

Всі, всі вони за Господом пішли, Через велике горе перейшли, Щоб Христос в них вічно жив, Агнець їх Кров’ю обмив.

Шлях був тернистий, 
та їх підкріпляв 
І перейти Христос допомагав; 
Він любові їх навчив,
Агнець їх Кров’ю обмив.

Всіх тих, хто вірно з 
Господом пішов, 
Охоронила Спасова любов; Славою їх наділив,
Агнець їх Кров’ю обмив.

В вічному царстві радісно живуть, Горя не знають 
і вже сліз не ллють; 
Чути їх щасливий спів: 
“Агнець їх Кров’ю обмив!”