Вічний, радісний край 
для малих є дітей, 
Сам Спаситель зібрав їх туди, Там чудові струмочки живої води Освіжають спасенних людей. 

P:
:,: Вічний, радісний край :,: 
Для малих є у небі дітей. 
Сам Христос приготовив 
чудовий той рай, 
Вічний, радісний край для дітей. 

Дітки чують там радісний ангельський спів, 
Честь, хвала і подяка Христу! Разом пісню співають 
вони цю святу: 
“Сам Христос нас 
у царство привів!”

В край небесний 
Спаситель дітей всіх зібрав, Хлібом неба насичує їх; 
Він в раю посеред 
всіх дітей є Своїх, 
Для них щастя навік Він придбав.

Дітки в славі Господній 
зібралися всі, 
Веселяться у райськім саду, віддають там Творцеві 
і честь, і хвалу 
У небесній, чудовій красі.