Книгу Божу маю я, 
Хоч старенька вже вона. 
Дні пригадую давно минулії; 
Моя мама там знайшла 
Дар спасіння у Христа. 
Не забуду я щасливих
тих хвилин.

P:
О, чудова, найдорожча, 
Книга Божа, 
Я люблю, люблю тебе! 
Ти звернути не даєш, 
В Царство Боже нас ведеш, 
В край, куди прийме 
Господь вас і мене!

Пам’ятаю, про Христа, 
Все читала мама там, 
Як любив, страждав, вмирав 
Він на хресті. 
Я уважно слухав все.
“Пам’ятай, то за тебе, - 
Говорила мама, - ти Його люби”.

Те давно, давно я чув, 
Але слів тих не забув,
І мені та Книга –
світлом є в житті. 
Я слова Христа люблю, 
Все вперед за Ним іду, 
Щоб до щастя вічного 
життя прийти.