Подивись на берег річки,
Де багато є роси, 
Там поміж квіток барвистих 
Лілія цвіте в красі.

P:
Як Бог лілію так любить,
Дбає про її красу, 
То невже ж тебе забуде? Бачить Він твою нудьгу...

Корінці її водою
Підкріпляються щодня,
Квітка скраплена росою,
Світить рання їй зоря

Лілія цвіте на волі,
Вверх глядить у небеса,
Бджілку, що літа у полі, 
Вабить лілії краса.

Запах милий і пахучий Розливається в полях; 
Чи ж ходив цар найбагатший 
в таких шатах, як вона.

Ось яка краса творіння, 
Як про неї Бог подбав! 
Без турбот вона й мучіння, 
Чого ж ти в журбу упав?