Де будеш в вічності ти жить, Подумав ти про це, чи ні? Говорить ще Господь тобі: «Де будеш в вічності ти жить?»

P:
:,: Дай відповідь, :,: Де будеш в вічності ти жить?

Ми до Христа уже прийшли, Гріху покинули служить, Життя і щастя ми знайшли. Де будеш в вічності ти жить.

Шляхом широким ти ідеш, З Христом не хочеш свято жить. Який кінець тобі прийде? Де будеш в вічності ти жить.

О друже зараз добрий час, Христу віддайся тебе Він спас. І поспішай всім сповістить: «З Ним буду в вічності я жить!»