Боже, славим ми Тебе 
І Тобі наш дух приносим. 
Перед Твоїм ми лицем 
Дар хвали Тобі заносим. Приклонившись всі разом, Величаємо Отцем.

Душі праведних, святих, 
Голос жителів небесних 
Славлять мудрість діл Твоїх,
Діл великих і чудесних; 
Славлять Бога і Отця, Вседержителя Творця.

Боже, на землі Тебе 
Церква в вірі величає,
В благодаті власті вже 
Слави вічної чекає. 
Хвали, честі гідний Ти 
І любові повноти. 

Твій народ благослови,
Помагай Ти Своїм вірним, 
До джерел життя веди; 
В боротьбі будь нам Помічник, Щоб, хоч і тернистий шлях, Славили Тебе в серцях.