О Боже, Отче наш благий,
Хвала, хвала Тобі 
За кожний дар Твій дорогий, 
Що Ти даєш в любві.

P:
Хвала, наш Відкупителю, 
За ласку, доброту! 
Хвала Тобі, Спасителю,
За Кров Твою святу!

Престол Твій, Боже, в небесах, Де вічно світлий день, 
Усі дари в Твоїх руках, 
Тобою ми живем.

Твоя любов мене кріпить, 
Життя мені дає,
За те бажаю я хвалить
Святе ім’я Твоє.

Із рову темного гріхів 
Ісус мене підняв, 
Душею й серцем я ожив,
Святу любов пізнав.

Як пташка з клітки виліта 
На волю – в поле, в гай,
Отак летить душа моя 
В небесний світлий край.