О, як мило чути голос, 
Голос той дивний! 
Вчора, нині і навіки 
Ісус той самий! 
Він спасає всіх нас грішних,
А тих, хто слабий, 
Він зціляє від недуги, - 
Бог наш дорогий. 

P:
Вчора, нині і навіки 
Ісус той самий, 
Все зміниться, Він – ніколи, 
Він все той самий. 
Слава Господу, cлава Господу! Все зміниться, Він – ніколи, 
Слава Господу! 

Він для грішників був Другом, Згублених спасав. 
О, ідіть усі до Нього, 
Кров Він проливав. 
Він колись сказав до жінки: 
“Не суджу тебе, 
А іди і не гріши вже” 
– Скаже так й тобі. 

В Емаус колись йшли учні, 
З ними йшов і Спас. 
Так і в нашім Він житті є 
Завжди серед нас. 
Будем ми Його хвалити 
У наших серцях, 
І з Ним вічно будем жити 
Там, у небесах. 