Співайте і славте Творця, 
Хоч хрест ми несем на землі! Христос прийде в славі Отця, 
О, як же нам буде тоді?

Обмились ми в Крові Христа, Тепер же готуймось туди, 
Де в Божій любові життя. 
О, як же нам буде тоді?

У Агнця весілля для нас,
Радіючи, йдем ми туди, 
Хоч сумно буває не раз. 
О, як же нам буде тоді?

В Божественнім Слові біжить Струмочок живої води,
Із нього ми можемо пить.
О, як же нам буде тоді?

Христос нас усіх відкупив, 
Від нас Він тепер жде плодів; 
Він нам Царство правди відкрив. О, як же нам буде тоді?

У вічному Царстві Христа 
Не будемо жити в біді, 
Минеться земна марнота.
О, як же нам буде тоді?