Честь Тобі, Спаситель, слава! Тяжкі муки Ти прийняв, 
Щоб були ми діти Божі,
Право радісне нам дав.

P:
Честь Тобі, Спаситель, слава! Тяжкі муки Ти прийняв, 
Щоб були ми діти Божі,
Право радісне нам дав.

Довго я блукав у світі,
Прагнув щастя і добра, 
Лиш тепер знайшов я радість
У Спасителя Христа.

І тепер моя надія 
Тільки на Христову Кров,
Слухаю святі веління, 
Славлю Божу я любов.

Чи живу я, чи вмираю, - Відкупитель вічно мій. 
Лиш Йому хвалу складаю, 
в Нім і радість, і спокій!

Ти, як Пастир, щохвилини Стережи мене від зла, 
Щоб до вічної країни 
Твоя ласка привела.

Честь Тобі, Ісусе, й слава, 
Що терпів Ти на хресті,
І за поклик Твій ласкавий 
До життя в святій красі!