Ісус з Назарету, 
на хресті прибитий, 
Покривало крові, покрило лице, Лице Його миле, святе і небесне, Вінка із тернини Йому натягли.

P:
Елі, елі, елі лама савахгані,
Взивав наш Учитель,
небесний Ісус. 
Наш милий Спаситель, 
нас так полюбив, 
І скрикнувши сильно,
Він духа віддав. 

Вдягли багряницю, подали
тростину, Впали на коліна.
І били Його.
“Радій цар юдейський”, 
- всі вони кричали, 
Одежу ділили, сміялись над Ним.

Земля затряслася і сотник побачив, Злякавшись, промовив, що справді то був Месія, Син Божий, так тяжко страждавший, Щоб грішникам двері до раю відкрив. 