Руки благодаті мого Господа, Руки, що підняли
весь тягар хреста. 
Руки всім зробили багато добра, Руки ті, достойні, слава їм, хвала. 

Руки ті, зціляли хворії тіла, 
Руки ті пречисті Відкупителя. 
Руки відкривали очі і уста, 
Руки благодаті, Господа Христа.

Руки ті страждали в муках, 
на хресті, 
Руки твої, Спасе, добрі та святі. Руки ті принесли повноту життя, Руки ті ведуть нас в небо, 
до Отця.

Руки мого Спаса бачу я завжди, Руки благодаті, руки без вини. Руки, що й за мене, зранені були, Руки милосердя, і мене спасли.