На землі не все нам видно,
а як глянеш в небеса, 
Перед нашими очима відкривається краса. 
Зірки, місяць, ясне сонце,
що Господь їх створив, Виповняють Божу волю,
яку Він їм доручив.

P:
Бог нам дав безсмертну душу, Життя вічне обіцяв. Він простив нам всі провини, Божий Син за це страждав. О, скажи, мій милий друже, Що Йому, за це ти дав? 

Пташки знають свою пору, наперед куди летіть. Дерева й квіти знають, коли їм зеленіть. Все творіння славить Бога так, як Він кому звелів. Друже, що ти для Ісуса, чи щось доброго зробив?

Бог дає все, що потрібне нам для тіла і душі, Його очі всюди бачать, що ми творимо в тиші. 
Час прийде, Господь спитає кожного, хто що зробить.
І розплатиться по правді, 
як хто в Нього заробив.