В земній долині задоволений я,
Хоч і хатина небагата моя, 
Але в тім місці, де спасенні живуть, Мене там вічні оселі ждуть.

P:
Я маю місце, в тій небесній країні, Де не старіють, де вічна весна.
І Вічно буду з Ісусом там жити, Коли ввійду я у небеса. 

Хоч і змагаюсь всю дорогу мою, 
Немов пророк той я на камені сплю, 
Хоч мені місця тут немає зовсім, 
Я знаю, дасть Він для мене дім.

Хоч зустрічаю горе я і біду,
Але вже знаю, що до неба я йду. 
І лиш дочасно я з’явився сюди, 
Там в славі буду я назавжди. 