Я схиляюся до Тебе, Милосердний батьку мій, 
(Ти пригорни мене до себе, Радість дай душі моїй). (2 р.).

І блукаю я самотній,
Без надії, Без Христа. 
(Марно трачу на чужині 
Молоді свої літа). (2 р.).

Кину я оцю чужину,
Встану, в рідний край піду.
(І не сином, а слугою,
В ноги батькові впаду). (2 р.).

І скажу, що я, син блудний,
Батьку мій, прости мені.
(І не згадуй, що я тратив в марноті щасливих днів). (2 р.). 

Бо я знаю серця муки,
які батько мій несе. 
(День і нічь Він виглядає,
Коли син його прийде). (2 р.).