За Мною йди, коли море бушує; За Мною йди, коли ворог лютує; За Мною йди, 
по тернистім шляху, 
За мною усюди іди. 

За Мною йди крізь життєві страждання, За Мною йди,
як знемігся в скитані; 
За Мною йди, допоможу тобі. 
За Мною усюди іди, усюди іди. 

За Мною йди в царство 
правди і спокою, 
За Мною йди, з вірою і любов’ю, За Мною йди в вічний дім, 
в небесах, 
За Мною йди усюди іди

За Мною йди через 
темряву світу, 
За Мною йди, 
вірним будь заповіту, 
За Мною йди – не покину тебе, 
За Мною йди усюди іди.