Юність ти прекрасна, 
час в житті чудовий, 
Ти весняна квітка молодечих днів. О, чому так скоро в’яне лист чарівний, блиск очей погас твій,
В скронях – сивина? 

О, що ж заплатити, 
щоби ти лишилась завжди нероздільно до кінця цвісти? Скоро так проходять роки золоті, 
І ти безперечно хочеш відійти.

Хто вернути міг би 
юності дні славні, 
Щоб в любові міг я 
мудрості придбать. 
Юність, це є щастя 
днів моїх тривожних, 
Пролетіли в бурях 
на земнім шляху. 

4
Не сумуй, мій брате, 
є надія в Бозі, 
Цю нужду у людях 
знав Отець завжди. 
Недаремно руки Ті були пробиті, Щоб вернутись 
юність життя назавжди.