О, якби ти це знав Хоч в цей останній день, Що ти за світло дня Прийняв лиш тільки тінь!

P:
Коли б же ти пізнав Хоч в цей останній день, Що може дать тобі спокій! Одне, що дасть тобі спокій.

О, якби ти це взнав, Що шлях, яким ти йдеш, Веде в безодню – й там Ти пекла не минеш!

О, якби ти це знав, Хто повний дивних слів, До Себе закликав! Прийти ж ти не хотів.

О, якби ти це знав, Хто про себе скорбить, Що ти у гріх упав, Не хочеш в правді жить. 

О, якби ти пізнав, Хто полюбив тебе, Хто за тебе віддав На смертний хрест Себе!

О, якби ти пізнав Його – Царя душі! В Нім Бог любві сія Для тебе і для всіх.

О, якби ти пізнав, Що Всемогутній Він, З молитвою б ти впав Й смирився перед Ним.