Християнин, 
неси вогонь яскравий свій, дарований тобі Христом. 
Він на Голгофі вмер за гріх і мій, 
і твій, Вогонь любові всім 
нам приніс.

P:
Палай вогонь, завжди палай, Зігрій собою Ти холоднії серця. 
І край новий, 
блаженний нам осяй, 
В якому радість, щастя без кінця.

Ось подорожній, що знемігся 
в боротьбі, 
Зігрій його теплом своїм.
Не лишить нас, 
сказав так Бог тобі й мені,
Засяє сонце перед ним.

Якщо не зміг він, заблукавши, шлях знайти, 
Який до радості веде,
То Ти святий вогонь 
любові засвіти, 
і знову він той шлях знайде. 

А коли дуже важко тобі йти, Жорстокий світ вогонь згасить. 
Не падай духом, 
Бог з тобою буде йти, 
Світильник твій Він підкріпить.