Христос прийде 
на землю знову, 
Не в тім вінку, що був в крові, Він, як Владика, 
сильний буде Свій суд звершати на землі.

P:
Народи перед Ним всі стануть, І ті, що розп’яли Його, 
І гірко, гірко заридають, 
Та пізно буде вже тоді.

Ми там побачимо Пилата 
Й усіх насмішників Христа; Усіх, що йшли з мечем на брата, Лилась невинна кров свята.

Христос прийде 
на землю знову, 
Звіщає Біблія свята: 
“Прийду по вас”,
- по світі цьому 
Звучать святі слова Христа. 

Усі народи, пробудіться. Доволі спать у сні гріха; 
Усі пильнуйте і моліться, 
Та ждіть Спасителя Христа.