Як приємно, 
коли у єднанні Ми зіллємось
у спільній хвалі. 
Гарно є, як скорботи з терпінням Переносим з надією ми. 

P:
Гарно так, коли серце є вільне,
Як чудово тоді, 
коли в нім нема зла, 
Любо там, гарно є і спокій – 
в Тій душі, де завжди тишина.

Добре йти із Христом по дорозі, Легко з Ним, бо тягар Він несе. Друже мій, коли серце в тривозі, Ти довірся Йому, Він веде.

Добре нам, коли з Богом щасливі, Він ніколи не залишить
нас По тернистих, 
колючих дорогах. 
Добре разом із Богом ходить. 