Летіть наші пісні, 
як вісник крилатий, 
Летіть через дні та літа.
Та всім розкажіть, 
що той є найбагатший, 
Хто вірить у Спаса Христа.

Летіть, наші пісні, 
крізь тьму і тумани, 
Хай чує весь світ, вся земля, 
Що той лиш не знає не зла, 
ні обману, 
Хто цінить страждання Христа,

Летіть, через гори, моря і долини, Будіте людськії серця. 
Та так, щоб проснувся, 
хто ще в гріхах гине, 
Хто зовсім не знає Христа.

Летіть, наші пісні, завжди і усюди, І всякому радість несіть.
Хай той, хто почує вже вас,
не забуде, 
Молитву Христа вознесе.

Летіть безупинно 
з небес новиною, 
Як призивний голос трубіть. Полийтесь гаряче живою водою, 
і кожному серцю скажіть.

Що час вже не спати в 
страшнім сні духовнім,
Вже близиться страшний кінець. 
І всіх, хто блукає 
в дорозі гріховній, 
Давно дожидає Отець.

Летіть, наші пісні, 
від краю до краю, 
славетним сигналом дзвеніть. 
Хто плаче й томиться 
в глибокім відчаю, 
їм всім про Христа розкажіть.

Летіть наші пісні, тепер до ракети Супутників всіх обженіть. 
І всім, хто живе тут, 
на нашій планеті, 
Про Божу любов розкажіть.