Моє щастя заховане в Бозі,
- Не в земному житті чи ділах, 
Бо кується воно в перемозі. 
А все інше – це тління і прах. 

P:
Краю мій! Я радію тобою 
І всі мрії мої до тебе, 
Там вся радість святого спокою 
і лиш віра туди приведе. 

Моє серце завсіди радіє 
І немає для нього границь,
Бо з любов’ю Христовою діє 
і п’є воду з джерельних криниць.

Вода чиста там все прибуває, 
Що з – під каменя завжди дзюрчить. Вона рани мої обмиває І спокійно дає відпочить.

Серце дивиться радо в майбутнє, Яке в небі відкрив наш Ісус, 
Його слово завжди всемогутнє Під час горя, змагання, спокус.