На чудовій Україні квіти розцвітають, Як багато українців Бога ще не знають. 
А сьогодні Батьків голос 
ніжно так лунає, 
На весілля Христа –
Сина всіх Він закликає.

P:
Україно, Україно! 
Щастя й мир тобі дарує Бог! Він Один лиш тільки в силі Зберегти в час криз 
і катастроф. 

Немов ненька немовлятко, Він тебе кохає, В покаяні йди до Нього, Він той, що прощає. Із серденька свого двері відкрий з середини, Дасть тобі Христос і ще й для родини.

Християни в нашім краї, просимо вас нині: “Живіть в мирі та любові, як в Божій родині”. Як будем Богу служити, ближнього любити, Мальовничий край наш буде Бог благословляти.