Боже в серцях наших 
розпали вогонь, 
Хай горить, не гасне
в нас Твоя любов. 
Все, що тільки маєм, 
власність то Твоя. 
Тримай ти нас міцно 
у Своїх руках.

P:
Ти наша радість, наше ти життя, В Тобі Єдинім світлим майбуття. Наші молитви чуєш в час тривог. Ісус Спаситель – Ти наш Цар 
і Бог.

Збережи нас, Боже, 
в світі цім від зла. 
Миром наповни нам усім серця. 
В темноті щоденній зіркою засяй, Не залишай же нас, не залишай.

Не втрачай надії, зіркою світи, Щоб могли в темряві 
люди шлях знайти. 
Через перешкоди 
з піснею пройти, 
Ісус вже близько – 
зустрічать спіши.