Ми дякуєм, Боже, за ці жнива,
Що рясно вродили наші поля. 
За сонце, за вітер, 
за дощ літній з неба, За спокій, 
що маєм у наших серцях. 

Ти все необхідне
для нас посилаєш, 
Здоров’я і працю для нас подаєш, За руку тримаєш,
як Батько дитину, 
В своє вічне царство, 
до неба ведеш. 

Не в силі ми, Боже, 
Тобі відплатити, 
За всі добродійства, 
Що Ти нам зробив. 
За вічне спасіння від пекла, страждання, Яке в своїм Сині, 
для нас його дав.

О! Господи Боже, 
як легко ми важим. 
Усі добродійства, 
Що Ти нам зробив. 
Прости Ти нам, Боже, 
пошли для нас сили, 
Щоб більше ніхто 
з нас Тебе не гнівив.