Край Палестини,
земля благословенна! 
Там, де був народився наш Ісус. Край той всім знатний, 
завжди величний, славний Сяйвом з неба покритий був кругом.

P:
О, незабутня є та історія, 
Як наш Спаситель 
пролив був кров. 
:,:О, кров та, дорогоцінна, 
Сина Божого, Ісуса Христа.:,:

Це незабутня для нас є та історія, Як жив, учив, 
людей колись Христос.
В садах оливних, 
кругом гір тих чарівних, 
Лились слова Його до тисячів.

Мури і стіни 
того Єрусалиму 
Свідчать про всі 
діла й чуда Христа, 
Як сильно збитий, 
на хресті був прибитий,
Випив чашку гірку за нас до дна.