До Тебе, мій Боже, душею я лину, До Тебе всім серцем я рвусь, Щоденно борюсь я
і в кожну хвилину Тобі,
мій Спаситель, молюсь.

P:
До Тебе молитву підношу, 
Хай Дух Твій у серці живу,
Керуй моїм серцем,
Тебе щиро прошу, 
Хай буде все власне Твоє.

Молюсь я за світ, 
що в гріхах погибає, 
За братство, що в світі живе, Чому ж Так буває, 
що сил не хватає, 
І плоть моя борить мене? 

Чому ж я не можу 
на ниві трудитись, 
Як було, трудився колись, 
Чому ж я не можу 
так щиро молитись, 
Як вперше до Тебе моливсь.