Поглянь, яка навколо нас краса: Земля і небо – 
справа рук Творця,
Та час пройде, 
залишиш землю ти 
І в небо зможеш увійти.

P:
Сонце і зорі Він для тебе засвітив, Гори, ліси, моря 
для тебе Він створив, 
Сина на хрест віддав, 
гріхи тобі простив, 
Небесні двері відчинив.

У небі щастя, радість для святих, Людей ніколи не зустрінеш злих, Немає бідних там і ворогів,
Там житимеш серед братів.

В щоб у небо увійти ти зміг, 
То на Голгофі залиши свій гріх, 
І серце, душу ти Христу віддай, Життя на смерть не проміняй.