Дороги, шляхи невідомі,
Мільярди стежок на землі. 
Та стежку до щастя й любові, - 
То де ж ви її віднайшли?

P:
В дорогу, в дорогу, 
Нову, невідому, 
В сімейну ось двоє ідуть. 
Господь приведе вас 
до Отчого Дому, 
Де радість і щастя вас ждуть.

Дороги, шляхи невідомі, 
Любов і єднання сердець. Зійшлися в молитовнім домі, 
І стали, щоб злитись в одну.

Дві стежки – юнача й дівоча, Зійшлися, Щоб злитись в одну. Хай бачать вас Божії очі, 
І руки ведуть д кінця. 

Дороги ведуть до прощання.
Ми дякуєм батькам за все. 
І радість, і вірне кохання, 
Навіки хай вас береже.