Не цвітом весняним, 
Не шовком травою – 
Покритий мій шлях, 
що я йду за Тобою. 
До цілі святої Іду за Тобою, 
Тобі довіряю, Тебе я держусь, 
Бо Ти мій Спаситель, 
мій вірний Ісус.

Старію літами, Хворію порою, 
І хмари життєві 
Пливуть наді мною. 
До цілі святої Іду за Тобою, 
В Тобі молодію, Тебе я держусь, Бо Ти мій Спаситель, 
мій вірний Ісус. 

Тебе я кохаю Любов’ю палкою, Ніщо не зрівняти з твоєю красою, До цілі святої Іду за Тобою, Тобою втішаюсь, Тебе я держусь, Бо Ти мій Спаситель, 
мій вірний Ісус. 