Тебе, Творця світів, просторів 
Я співом прагну величать. 
Дай сили, ласки і покори 
Слова достойні уживать. 

P:
Тобі хвалу душа складає, 
Тобі життя я віддаю.
І знаю, там в блаженстві раю, Хвалу в піснях віддам мою.

Твоя величність незмірима,
І розум гасне, я німий. 
Любові грієш Ти промінням,
Як сонце вранці й вдень ясний. 

Премудрий Ти і всемогучий, Суддя і мертвих і живих. 
В Твоїх Ти дітях є присутній, Життя й надія всіх святих. 

Я прагну вічно гімн хваління Співать Тобі, о Спасе мій, 
За дар великій, за спасіння, 
За подвиг хресний, подвиг Твій.