Радісно я йду в дорогу 
Серед цих земних долин, 
Не лишу ніколи Бога, 
Захистить усюди Він. 
Як реве життєве море 
І загрожує мені, 
Радо я дивлюся вгору 
В ці часи тяжкі й сумні. 

На хресті Ісус вмер в муках, Тяжко там Христос страждав, Там Йому пробили руки,
Там Він Кров Свою пролив. Ось чому я став радіти: 
Серце тішиться лиш в Нім, Без Нього не міг би жити 
І вступити в вічний дім.

Кров’ю ран Його глибоких Чисто всі гріхи Він змив.
Я знайшов і тишу, й спокій, Ось чому я так зрадів.
Хай на мене світ повстане, Не покину Божий шлях, 
Буду йти до Ханаану
Я по Спасових ділах.