Самарянка і не знала, 
Що Христос її шукав, 
Що вона з Ним розмовляла, Пити Він просив. 
Але Він їй відкриває,
Як вона в світі жила, 
Її серце це вражає, 
Всім сказать пішла.

P:
О, довірся, милий друже,
Що Спаситель Тебе жде. 
Не будь серцем ти байдужий, 
Скоро Він піде.

У країні, де схилились 
Тихо пальми, й мирт дрімав, Люди йшли і дивувались, 
Їх Спаситель ждав.
Самарянка сказала: 
«Дивний Хтось давно стоїть,
Чи прийшов то не Месія? 
В Ньому Божий світ…»

І тепер вода ще ллється
Для слабих усіх людей. 
Тим, хто плаче,
Бог втирає сльози із очей. 
Господь грішників прощає, 
Він відкриває всім благодать. Друже, Він тебе шукає,
Щоб спасіння дать.