Слухай, мій друже, тебе Ісус зове, Слухай Його тихий голос. Випив за тебе Він гіркість всю до дна, Слухай Його тихий голос. Він залишив небі трон 
І на землю Сам прийшов. Любить Він всіх грішників, Бідних, погибаючих.

P:
:,: Слухай лиш Ісуса голос :,: Слухай Його тихий голос. Слухай! Слухай! Слухай Його.

Щастя і радість Він в нагороду дасть, Тільки слухай Його голос. В Дусі Святому придбаєш нових сил, Тільки слухай Його голос. Хто з Ісусом хоче жить, Одному Йому служить, Той з Ним буде в небі там, Де живе Спаситель Сам.

Коли в спокусі знаходишся один, Слухай лиш Ісуса голос, Йому довірся, поможе 
Він тобі, Тільки слухай Його голос. Коли тяжкий шлях земний, Людям цього не відкрий, Все Ісусу розкажи. 
Все до ніг Його зложи. 