Стоїш на порозі ти в вічність, Господь тебе кличе: «Прийди!» 
Та світ цей так гарно і манить, Вкрашають квітки шлях туди. 
А змій ось, 
прикрившись квітками, 
Вних жало своє притаїв.
Він хитрий, чарує гріхами, 
Ти відповідь дай йому – ні!

P:
Ти відповідь дай йому – ні!
Хоч гарний на вигляд є гріх. Квітки, о, квітки, не рви їх, 
не рви, А ділі іди ти від них.

Хоч друзі так милі порою,
Й солодкі слова в устах їх, 
Та часто гіркою сльозою 
Оросиш повіки твої.
Коли ж друзі ці спокушають 
Піти, де не буде Христа, 
Хай квітами шлях застеляють, 
Ти відповідь дай тільки – ні!

Коли твоє серце наповнить Святий Дух й Спаситель Ісус, Іди в світ із зброєю віри, 
Не бійся сил зла і спокус. 
Коли хоч краплину сумніву Душа десь ховає твоя, 
Всім мукам гріха скажи сміло: 
«В Христі перемога моя! » 