Хочеш ти бути спасен від гріха? – Є сила в Крові, в Крові Христа! Хочеш ввійти в Царство вічне Христа? – 
Є сила в Його Крові. 

P:
Сила Божа чудотворна є
В Крові Христа! 
Сила Божа чудотворна є 
У пречистій Крові Христа. 

Хочеш покинути гордість і страх? – Є сила в Крові, в Крові Христа! Ти не загинеш у своїх гріхах, - Є сила в Його Крові. 

Хочеш ти бути білішим за сніг? – Є сила в Крові, в Крові Христа! Кров’ю Він може обмить кожен гріх, - 
Є сила в Його Крові.

Господу хочеш ти вірно служить? - Є сила в Крові, в Крові Христа! Хочеш життям ти Ісуса хвалить? – 
Є сила в Його Крові.