О Ти, Кого я ледве знаю, Творець усього, Спасе мій! 
О Ти, до Кого я палаю любов’ю у душі моїй! Хто завжди в дні ясні яскравим Промінням сонця сяє нам, Хто в небі зорянім і темнім Вночі зір безліч світить нам. Боже мій! 

Почуй, Спасителю, благання, Обличчя Ти не відверни Й душі моєї хвилювання, Як бурю в морі, Ти спини. Прийми мене в оселю рідну, Мої провини всі пробач, І наді мною, як над бідним Померлим Лазарем, заплач, Боже мій! 

В Тобі одна моя надія, 
Ти – радість, світло і спокій, Життя мого щаслива мрія, Єдиний Ти притулок мій. 
Ти заспокоїш всі сумління І Знімеш із душі мій гріх; 
Я порятунок і спасіння 
Шукаю біля ніг Твоїх, Боже мій! 

Ти Всемогутній, я безсилий, 
Ти Цар великий, вічний Бог! 
О, дай мені Твоєї сили, Щоб я до Тебе міг. Щоб тільки чистою душею Тебе хвалив я у всі дні, І Сам утіхою святою Ти завжди, Спасе, будь мені. Боже мій! 