Отче, я Тебе благаю, 
Не забудь мене, почуй! 
В моїм серці ніч відчаю, Боже любий, порятуй! Ти – Любов 
З палким молінням, 
Грішний я до Тебе йду, 
Заспокоєння й спасіння 
Тільки в Тебе я знайду.

Прихилися, Отче вічний, 
І мене не залишай; 
Я втомився боротись з ніччю, Ти ж мені спокою дай! 
Не пригадуй, що минуло, 
Все прости, що зле робив.
Мої сили всі поснули, 
Кращі дні в гріхах я жив.

Мій Спасителю коханий, 
О, Ісусе, захист мій, О, прости, прости, благаю, Щастя дай душі моїй! Я одного лиш бажаю, 
Щоб навіки був Ти мій, 
Ти даєш спасіння, знаю, 
Простиш гріх, введеш в спокій.