Милосердний Спасе, 
вічно з нами будь. 
Щоб небесний голос 
Твій могли ми чуть. 
Велика нам радість, 
коли Ти із нами, 
Ти нас підкріпляєш живими словами – В скорботах всіх.

Щоб спасти загиблих, 
Ти з небес зійшов, на цей світ скорботний у тілі прийшов; 
За нас, о Спаситель, 
терпів Ти страждання, 
Щоб нам, грішним, дати усім оправдання – В Крові святій.

Ти нас захищаєш, як Пастир овець, Покірних Ти любиш, як Сина Отець. Дай нам більше віри, втішай Святим Духом, Постійно будь нашим Заступником, Другом, 
Нас Ти навчай!

О, дай шлях тернистий в святості пройти, І для Тебе, Спасе, плід свій принести. 
Дай очі до Тебе завжди підіймати, Тепер і навіки 
Тебе прославляти –
В Царстві Твоїм.