Ти знаєш Боже, 
моє бажання, 
Молитву чуєш Ти мою, 
Ти знаєш серця мого страждання, 
Коли я гірки сльози ллю.

Ти знаєш, Боже, що я бажаю, Не слави, скарбів на землі, 
Я щирим серцем Тебе кохаю В мої весняні юні дні. 

Сумує серце моє порою, 
В устах моїх немає слів, 
І я самотній скорблю душею, Змовкає мій весняний спів.

Ніхто не знає, усім байдуже, Куди душею лину я, 
І хто спитає, і хто потішить, Коли сумна душа моя?

Цей світ чужий вже 
мені зробився, О, Боже, 
Ти зі мною будь, 
Бо слабнуть сили і я втомився, 
А ще далека моя путь.