В минулі часи, далекі часи,
В краю Палестини
З'явилась зоря, небесна вона
І сяє донині.
Це світло для нас, приніс любий Спас
І хто хоче взяти,
Даремно бери і будеш і ти
Яскраво палати.

P1:
В Вифлеєм, в Вифлеєм поспішіть,
Перед Спасом коліна схиліть.
Ні дарів, ні скарбів Він не жде,
"Друже, серце дай Богу своє!"

В блуканнях моїх, нещасних доріг,
Чимало пройшов я
Та щастя не мав, коли пропадав,
Далеко від Бога,
Та ясна зоря Ісуса Христа
Вказала дорогу.
Щоб я міг прийти, спасіння знайти,
У Бога Святого.

Сьогодні ще раз лунає для вас
Ця вістка чудова,
Блаженство знайдеш, коли ти прийдеш
До Бога Святого
То ж, друже, спіши,
скоріше прийми Спасіння Христове,
Сьогодні прийди, одержиш і ти
Життя зовсім нове.

P2:
До Христа, до Христа посiшiть!
Перед Спасом коліна схиліть.
Ні дарів, ні скарбів Він не жде,
"Друже, серце дай Богу своє!"