Вот волхвы с Востока идут, Взяв дары, не глядя на
труд, Чрез пустыню к Божьему Сыну Долгий
кончают путь

P:
О, чудная волхвов звезда! Ты светила им тогда.
Просвещая, ободряя, Нас веди к ногам Христа.

В Вифлееме Царь нам рожден! Золото -­‐ мой дар
для Него. Бесконечно, бесконечно Царствовать
будет Он.

Ладан в дар несу я Христу!
Он с небес пришел в нищету. Песнопенья и
моленья, Наши идут к Нему.

Смирны горькой запах благой -­‐ Дар Младенцу в
знак роковой: За виновных умерщвленный Ляжет
во гроб чужой.

Славен Он, Воскресший Господь. Царь и Бог
страдал за народ. Аллилуйя! Аллилуйя!
Небо Ему поет! 