До Тебе я в гріхах прийшов, Ісусе, Багато я грішив в моїм житті. Дороги правди я не знав, Ісусе, 
В гріхах томився я, молю: «прости».

P:
Прошу, почуй молитву нині, Прости гріхи мої, обмий мене. 
Я признаюся й каюся в провинах, Молюсь до Тебе:
«Змилуйся! Прости!»

Хоч я нікчемний 
і слабий, молюся, 
Обмий мене в пречистій Ти Крові. Прийми мене, покрий гріхи, Ісусе, Спокою прагну я і святості.

Не відхили молитви Ти моєї, 
Я вірю в силу, Боже, лиш Твою. Я вірю в Кров, що Ти пролив, 
і в Слово, Вірю, що любиш, простиш Ти мене. 