Ось прийшов молитви час; Господу віддамо Всі гріхи, 
що мучать нас, 
Радість ми знайдемо. 
Дав Господь давно нам знань, Що нас хоче прийнять 
І святі благословіння 
На життя посилать.

P:
О, молитви час! 
О, молитви час! 
З Господом в святім єднанні! В серці радість і мир.

Ось прийшов молитви час; 
Ми благаєм Тебе, Боже, 
Дух пролий на нас, 
Ще відкрий нам Себе. 
Пісні слави Ти приймай, 
Душі нам зігрівай! 
І любов, і мир рікою 
У серця проливай.

Ось прийшов молитви час; 
З нами Ти пробувай, 
Радістю наповнюй нас,
Всіх в одно об’єднай. 
Спокій дай усім серцям, 
Мир пролий з неба нам!
Наші всі почуй моління;
Боже, будь з нами Сам!