Для світу спасіння – Христова любов, За наші провини Ісус пролив Кров. Спасіння звершив Він, дав радість, спокій; Радійте всі вірні, радійте всі вірні, Радійте всі вірні в любові святій!

Я вірю Ісусу, Він нас відкупив,
З гріхів Він нас Кров’ю Своєю обмив. Він світлом небесним серця освітив. Спасіння від Бога, cпасіння від Бога, Спасіння від Бога і Господа сил.

Син Божий розп’ятий вмирав на хресті. Розп’ятий для світу і я у Христі, І світ цей розп’ятий для мене з гріхом. Тепер з Ним живу я, тепер з Ним живу я, Тепер з Ним живу я, з Ісусом моїм. 

Господь дасть насліддя для вірних Своїх, На небі в оселях поселить святих. Зіллються там хори спасенних усіх. Хвала, честь Ісусу, хвала, честь Ісусу, Хвала, честь Ісусу хай буде навік!