Любов Господня дивна є, Не в силах ми розповісти; Спасіння всім вона дає Й всіх хоче в небо привести. Вона сягає до небес Та глибша всіх морів, Вона славніша від чудес, Ясніша від зорі.

P:
Любов Господня є для нас Солодша над усе, Глибоко ніжна в кожний час Вона нас всіх спасе.

Минає в світі цім життя, Могутність, славу нищить час, Йдуть царські трони в забуття, Прийде пора й не стане нас. Любов же Божа не мине, По віки та сама, Вона окрилює мене, І смутку в ній нема. 

Коли б моря чорнилами, А небозвід папером став, Гілки всі стали перами І весь народ писать почав, Щоб передать любов Отця Забракло би чорнил, Списали б пера до кінця Й списали б весь папір. 