О Спасе мій, благаю я, Прости провини всі мої! 
В журбі моїй приходжу я 
Й гріхи всі визнаю Тобі.

Ось боротьбу з гріхом веду, 
І сам не маю сили я; 
За поміччю до Тебе йду, Безмірна є любов Твоя.

Від всіх гріхів мене обмий,
Дух підкріпи, пошли спокій. Прости мені, Спаситель мій,
І буду вже навік я Твій! 

Мене, о Боже, не суди,
Перед Тобою я стою, 
По милості Твоїй прости, Прости, Спасителю, молю!

Розбійника Ти Сам простив 
І двері в рай йому відкрив, 
І я на поклик Твій спішу, Прощення, Господи, прошу!