Радій, радій, спасенний! 
Хай буде завжди радісно тобі. Вмираючий Спаситель 
За всі твої гріхи вмер на хресті.

P:
Радій, радій, спасенний, Співай, співай про те, 
Що твій Христос Спаситель Навіки спас тебе.

Радій, радій, спасенний! 
На небесах дім вічний тебе жде, 
І при великій славі 
Спаситель твій тебе туди введе.

Радій, радій, спасенний! 
Ти є безпечний під крилом Його. Всі вороги жахливі 
Забрать не можуть
щастя вже твого.

Радій, радій, спасенний! 
Спіши ввійти у зібрання святих,
І з торжеством душевним 
Співай весело про спасіння вірш.