Коли я чую про Христа, 
Я в серці веселюсь, 
Тоді співаю в простоті: “Спаситель мій - Ісус!”

P:
Ти радість дав душі моїй,
І я тепер молюсь, 
Щоб цілий світ тебе прийняв, “Спаситель мій - Ісус!”

Коли на тьму земного зла,
Де гинув, подивлюсь, 
Тоді звучить моя хвала: “Спаситель мій - Ісус!”

В якій безодні потопав, Згадати я боюсь, 
Господь мене Сам врятував, “Спаситель мій - Ісус!”

У світі я без Бога жив, 
Тепер же я учусь 
У Тебе, як Творця любить, “Спаситель мій - Ісус!”

Перед Тобою мертвим був, Тепер я веселюсь, 
Мій дух від смерті оживив “Спаситель мій - Ісус!”

Ти радість дав душі моїй,
І я тепер молюсь, 
Щоб цілий світ тебе прийняв, “Спаситель мій - Ісус!”