Я сиджу у ніг Ісуса, 
Слухаю Його слова. 
О, як любо, як солодко Научатись від Христа!

Я сиджу у ніг Ісуса, 
На минуле дивлюсь я. 
Милість Його так велика, 
Що збагнуть не можу я.

Я сиджу у ніг Ісуса, 
Він мене благословля,
Він мої гріхи простив всі
І спокоєм наповня. 

Я сиджу у ніг Ісуса, 
Люблю теж молитись я,
І пісні хвали співати 
В славу для Спасителя. 

О, благослови, мій Спасе, Біля ніг Твоїх мене,
Глянь на мене Ти з любов’ю 
І яви Своє лице.

Отче, дай Духа Святого,
А також любов Христа, 
Щоб я міг тут свято жити, Серцем линуть в небеса.