Мир, повний мир! – 
І там, де марнота? 
Небесний мир дає 
нам Кров Христа. 
Мир, повний мир Сам 
Бог нам подає, 
Надія на Христа нам мир дає.

P:
Мир, повний мир! 
хоч зло кругом кипить, 
Тільки в Христі Ісусі мир царить, Так, мир царить!

Мир, повний мир! – 
Далеко від рідні? 
Бог збереже нас на путях земних. 
Мир, повний мир! – 
Хоч тьма є впереді? 
Христос – наш Цар, 
і сила наша в Нім! 

Мир, повний мир! –
Хоч смерть навкруги нас, 
Її вже подолав Спаситель наш. 
Коли ж кінець 
земній борні прийде, 
Христос в небесний дім
всіх нас візьме.