Браття, всі радійте: 
Славний день настав! 
Сестри, веселіться: 
Бог нам радість дав! 
Ми, колись далекі, 
а тепер свої, - 
Близькими ми стали 
в Христовій Крові.

P:
Всі співайте: алілуя! 
Бог нас спас і оправдав, 
Наші імена навіки 
В книгу життя записав.

Ми не приступили 
до Сінай – гори, 
Нас вже не лякають 
блискавки й громи. 
Слово благодаті чуємо з хреста, Ми спаслись від гніву 
Кровію Христа. 

Вірою й любов’ю 
ми тепер живем, 
І обмиті Кров’ю до небес ідем. Віра і надія веселять серця, Будем жить навіки 
Кровію Христа.