Буря, Господь, завиває, 
І сумно, ось грім загув, 
Хмара, як ніч, насуває.
Ми гинем, а Ти заснув. 
Хіба Тебе не турбує, 
Смерть тяжка до нас спішить? Страшні хвилі ревуть і бушують,
І можуть нас потопити.

P:
“Мій голос до вітру і хвиль долетить, Замовкнуть в ту ж мить, 
Море бурхливе смириться,
Мені все творіння скориться; Творець і землі, і небес тут Сам,
Не дасть Він ніколи загинуть нам. Мій голос до вітру і хвиль долетить, Замовкнуть в ту ж мить”.

Боже, в великій печалі 
Хилю голову свою, 
Душу гріхи схвилювали, 
О Боже, прости, молю. 
Серце скорбить і страждає, 
Мені тяжко, Боже мій; 
Я загину, помилуй, благаю, 
Душі моїй дай спокій!

Буря, Господь, перестала, 
У серці святий спокій!
Сонце вгорі засіяло, Всміхається і мені.
Вічно пребудь же зі мною, Спасителю дорогий, 
І в небесну країну спокою Прийми дух до Себе мій.