Спасе, дні свої усі
Я присвячую Тобі, 
Кожна хвиля у житті 
На хвалу хай йде Тобі!

P:
Щоб з’єднавши сили всі, 
За Твої дари, за все, 
Серце, сповнене любві, 
Ім’я славило Твоє.

Руки Ти мої візьми, 
Щоб чинили плід любві; 
Мої ноги скрізь підуть, 
Твою славу понесуть.

Ти візьми і голос мій, 
Щоб співав хвалу Тобі, 
Пісня слави з уст моїх 
Піде між братів усіх.

Все добро візьми моє 
На святе діло Твоє.
Розум мій зміцни слабий Проти темряви на бій.

Волі дай наказ моїй, 
Щоб закон сповняла Твій. Втіха в серці є моїм,
Як Ісус гостить у нім. 

Найдорожчий скарб – любов, Я Тобі віддать готов. 
І благаю, Спасе мій, 
Хай увесь я буду твій!