В долині паслася отара овець,
Їх сто всіх було, як одна. 
І добрий їх Пастир стеріг,
як Отець, Але заблудилась одна; від Пастиря свого далеко зайшла, До Нього вернутись 
сама не могла. 

Дев’яносто дев’ять 
пасуться в гурті, 
Блукає одна в самоті. 
І Пастир промовив: 
“А де ж та одна? 
Люблю всіх і люба вона. 
Піду Сам за нею по горах крутих, Бажаю одну Я привести до них”.

І Пастир ласкавий 
за нею пішов, 
Всі всі гори й поля обійшов.
І бачить: над ровом 
овечка стоїть, 
І Пастир до неї спішить. 
Каміння і терен Його не здержав, Вівцю погибаючу Він врятував.

На плечі спасенну овечку 
Він взяв, З любов’ю її пригортав, На пашу зелену її Він пустив, Життям її Пастир зрадів.
Радіють всі ангели, співи звучать, Їм любо за неї
Творця прославлять.