Кожний день і кожний час 
Бог турбується про нас. 
Щедро шле Його рука 
Хліб щоденний нам щодня. День мина – ніч настає, - 
Бог нам добрий сон дає. 
Сам пильнує і не спить,
І від злого хоронить.

P:
:,,: Кожний день і кожний час :,,: Бог турбується про нас.

Серед горя і скорбот 
Нас хоронить всіх Христос, Міцно нас в руках держить.
О, як радісно з Ним жить! 
І звучить в любві святій 
Його голос дорогий: 
“Не лякайтесь ви, друзі, Станьте сміло проти зла!”

Коли грізні громи б’ять,
Гіркі сльози очі ллють, 
Він в любові їх отре, 
В серце радість знов пошле. 
Хоч відійдем від Христа, 
Кличуть все ж Його уста. 
Кожний день і кожний час 
Бог турбується про нас. 