Беззахисні, у темряві 
Учні Господа пливуть. 
“Спасе! Чи Тобі байдуже? Поможи!” – вони всі звуть. 
Море страшно так лютує,
У скалистий берег б’є, 
Шум вітрів все не змовкає, 
Буря стогне і реве. 

Ясне небо, буря стихла, - 
Сам Господь її спинив,
І розбурхані ті хвилі 
В тишу Він перетворив. Заспіваєм: алілуя, Честь, Спасителю Тобі! 
Всемогутній Відкупитель Підкорив усе Собі!

О душа, куди ти прагнеш 
В цьому світі без Христа? 
Гріх, як хвилі, заливає, 
Не врятуєш ти життя.
Клич на поміч ти Ісуса, 
Він за тебе Кров пролив; 
Він спасе тебе від бурі, 
Силу зла Він подолав.