Благодатна скеля ця 
Мені поміч скрізь дає; 
Від гріха, пороків й зла 
Вже навік спасла мене. 
З скелі вічної Христа Ллється скрізь вода жива.

Не міг виконать закон 
Й був засуджений на смерть. Довго гріх за мною йшов, 
І спокою я не мав; 
Тільки міг знайти спокій 
В скелі я Христа святій.

Ось до Тебе я прийшов 
Й білу одіж там придбав. 
Я був бідний, 
Ти мені Світлий рай подарував; 
Ти обмив мене в Крові,
Скритий в скелі я любві.

Світло благодатне це Зберегло від бід мене,
Серед горя й серед зла 
Воно силу подає. 
Я нікого не боюсь: 
Скеля ж є моя – Ісус!