Всі обітниці, що Спас залишив, 
В Своїй Крові 
стверджує Він всіх їх. 
Хоч би друзі наші нам змінили, - Що обіцяв Бог, те дасть.

P:
Що обіцяв Бог, Він не зміняє, 
Хоч би на світі змінилось все, 
Хоч би зірки всі погасли в небі. Обітниці все ж вірні є.

В часи страждання, коли темніє, Надія гасне, росте зневіра, 
Лиш Слово Боже дає утіху, -
Що обіцяв Бог, те дасть.

Хоч хвилі смерті кругом бушують, Все ж сила Божа мене зміцняє. 
І радісно я співаю в серці: 
Що обіцяв Бог, те дасть. 

Коли воскреснуть всі діти Божі, Всі ангели їм назустріч вийдуть, Одержим там вінці перемоги –
Що обіцяв Бог, те дасть.