Коли ти знеможений
впадеш в безсилля, 
Ослабнеш в нерівній, 
тяжкій боротьбі,
І краплю по краплі із чаші страждання Пить будеш 
з докором своїй же судьбі, - 
Душею не падай, вперед іди знов: Є віра, надія, любов.

Коли твоє серце заниє порою 
І прийдуть сумні та безрадісні дні, Душа не почує ні слова спокою, Ніхто їй не скаже: “іди відпочинь!” – Згадай, що зігріє і душу, і кров. – 
Це віра, надія, любов.

Коли у твоєму житті якась втрата, Не плач безутішно, 
в тугу не впадай; Знай: 
доля така є від Бога, мій брате, Призначення це неземного суда. 
Тоді твою душу 
потішить лиш знов, - 
Це віра, надія, любов.

Не хватить терпіння,
ослабнуть всі сили, 
І буде тонуть у сумнівах душа, -
Одну бережи 
в серці ціль до могили, 
Бо й в тяжких стражданнях 
нам любе життя. 
Найбільше нам щастя у тому лежить: Надіятись, вірить, любить!