Ласко Господня, 
Христова ти сило,
Грішний я й бідний 
зневажив Тебе, 
Слово спасіння
мій дух пробудило,
Серце зміцнило розбите моє.

Щастя шукав 
я в пустині безводній, 
Бога в гріховній шукав марноті, Але знайшов тільки 
смерті безодню, 
Жах та відчай на широкім путі.

Лиш Милосердний
у ласці безмірній 
Шлях до спасіння мені показав, Духа нового в молитві покірній
Й серце нове Він мені дарував.

Падаю нині до ніг Твоїх, Боже, 
Ти ж всі гріхи мої кинь в забуття, Хай Твоя ласка мені допоможе 
Й віру зміцнить для нового життя.