Моя надія на Христа,
В Його Крові та доброті.
Вся людська міць – то марнота, Я лиш надіюсь на Христа.

P:
Христос – моя опора й щит, 
:,: Основа тверда, як граніт. :,:

Мені освітлює Він шлях, 
Й з душі втікає всякий страх; Коли тут з нами любий Спас, Хто ж може бути проти нас?

В життєвім морі Пастир мій Неначе острів, де спокій;
Як тоне корабель життя, 
На острів той рятуюсь я.

Коли Христос до нас прийде, 
Хай нас всіх вірними знайде; 
Ми, вбрані в праведність саму, Назустріч вийдемо Йому.

Народе мій! До Спаса ти Втікай від зла та марноти,
І пам’ятай: Господь Святий – Єдиний порятунок твій.