Спокій небесний я знайшов , як до Христа прийшов. 
Моє Він серце відродив, 
Мої гріхи простив. 
Біля криниці Сихаря 
Я був з Христом моїм,
Не раз була душа моя 
Там в Галилеї з Ним. 

P:
:,: Там в Галилеї з Ним, :,: 
І часто бачу я себе Там, 
в Галилеї з Ним.

Постійно лину я вперед 
В небесний, вічний край; 
Лиш за Христом іду у слід 
У вічний Божий рай. 
Моя надія на Нього, 
І рад Йому служить, 
І я спішу до ніг Його 
Тягар гріха зложить.

Я бачу той тернистий шлях, На нім Христову Кров; 
Ми всі страждали у гріха, 
Нас всіх спасла любов. 
Любов Христа нас підняла 
Із рову марноти. 
Вирують в світі хвилі зла, Життя ж лиш у Христі. 