Скажіть мені, браття і сестри, 
Куди ви зібрались іти? 
Каміння на вашій дорозі 
І терен колючий росте. – 
Ідемо ми в Царство Христове,
Там вічного щастя краса; 
Крізь темряву чорної ночі 
Ми бачим свій Божого дня.

P:
Вже скоро, і путь ми пройдем, До рідного дому ввійдем; Господь в Свою 
радість нас прийме, 
Там вічнеє щастя знайдем.

Як дуже бажав би я з вами 
В далеку дорогу піти, 
Та думка одна лиш тривожить: Не знаю, де сили знайти. – 
Ми слухаєм Боже веління, 
Він Духа Святого дає,
Що наші серця підкріпляє
І сил в боротьбі подає.

О, браття, Тепер я рішаюсь Лишити все й з вами піти. 
Я вірю, мені Бог поможе Далеку ту путь перейти. – Вітаємо, брате, бажання! Скорій же нам руку подай,
І підем в путь без вагання 
В чудовий і світлий той край.