Я знаю, що Христос Спаситель Мені дать місце обіцяв. 
Життя відкрив для мене вічне, Дитям Своїм мене назвав. 

P:
Ніщо у світі цім мене 
Вже від Христа не відійме.
Життя відкрив для мене вічне, 
Дитям Своїм мене назвав. 

Тепер Його я дожидаю,
Коли за мною Він прийде, Тоді візьме мене до Себе,
У дім небесний приведе.

Тому всім серцем довіряюсь, Хто на хресті вмер за мене, До Його зову прислухаюсь: “Скоріш прийди! Я жду Тебе”.

Його любов все подолала, 
За мене тяжко Він страждав
І Кров пролив Свою невинну, Життя мені Він смертю дав.

Спаситель мій прийде вже скоро 
І Сам мене туди візьме, 
Де в Царстві правди, 
Царстві Божім
Мене навіки Спас прийме.