Як чудово змінилось 
моє все життя, 
Відколи я Христа пізнав; 
І я маю спокій, що його я шукав, Відколи я Христа пізнав.

P:
Відколи я Христа пізнав, Відколи я Христа пізнав, 
Струї радості в душу
мою все пливуть, 
Відколи я Христа пізнав.

Всі блукання мої
я назавжди лишив, 
Відколи я Христа пізнав;
І гріхи всі мої у Крові Він обмив, Відколи я Христа пізнав.

Я одержав від Нього надію святу, Відколи я Христа пізнав; 
І я більше не маю 
вагань ні страху,
Відколи я Христа пізнав.

Він тепер скрізь і всюди 
зі мною іде,
Відколи я Христа пізнав; 
І по смертній долині 
мене проведе,
Відколи я Христа пізнав, 

Я в небесний іду дім, 
там Господь мене жде,
Відколи я Христа пізнав; 
В Свою славу з любов’ю 
мене Він введе, 
Бо я серцем Його пізнав.