Всі до праці спішіть! 
Нас Господь кличе Сам. 
В путь підем, 
що Спаситель показує нам, 
І Дух правди Його 
буде нас підкріплять,
Віру, сили й життя 
кожний день обновлять.

P:
Всі до праці (всі спішіть) 
спішіть (всі спішіть)!
Чуйно разом (чуйно разом) 
ідіть (всі ідіть)! У надії вперед!
Аж доки Сам Господь прийде.

Всі до праці спішіть!
Хліб голодний знайде.
Прагне хто, 
до живої води хай прийде. Сповіщайте відкуплення 
грішних Христом,
Не заслуга то наша – 
спасенні Христом.

Всі до праці спішіть, 
бо багато є справ! 
Влада зла пропаде, 
бо добра день настав. 
Ім’я Господа сил нехай 
славиться в нас, 
Він достойний хвали,
Він навіки нас спас!

Всі до праці спішіть! 
Нам небесний Отець, 
Коли скінчимо працю,
дарує вінець. 
Як прийдем до небес, 
у місця для святих, 
Заспіваєм разом: 
ми спасенні Христом.