Іди в виноградник, робота там є, Давно уже жде тебе діло твоє, Багато всього там ще треба зробить, Робітників мало, 
щоб все закінчить. Там треба
копати, полоть, розчищать 
І часто водою усе поливать, 
Від холоду, вітру й дощів берегти, 
І пильно щоночі, лозу стерегти.

P:
Іди в виноградник, 
Робота там є, 
Давно уже жде тебе діло твоє. 

Іди в виноградник, іди вже скоріш,
Я Кров лив за тебе, навіки ти Мій! Весь час твій і розум, і сили твої, 
І серце, і тіло навіки Мої. 
На тебе Я Царство Своє проміняв, 
У муках тяжких Мою Кров проливав,
І тяжко було умирати Мені; 
Умер Я, щоб дати спасіння тобі.

Іди в виноградник! Ще день не пройшов, Час тіні, час ночі іще не прийшов; Вже сонце на захід схилилось, біжить, Як знайде, не зможеш прийти і робить. Працюй від зорі до зорі, і Я Сам Навчать тебе буду і сили подам. Блажен, хто, почувши Мій голос, прийде, 
У Мій виноградник роботи ввійде.