Ми вибрані Богом на діло святеє: Скрізь працю Христову
по світі звершать; 
Любить необмежно,
що тільки живеє, 
На благо для ближніх 
себе віддавать. 

P:
Ми слуги Христові, 
Господар Він наш; 
Для нас Свою працю Бог дав. Виконуймо щиро Господній наказ, - Нам Царство дать Бог обіцяв.

Ми вибрані Богом 
скрізь спокій творити, 
Нещасних в недолі, 
в біді потішать; 
Про Бога та правду
всім людям вістити, 
З гріха та неволі усіх визволять.

Ми вибрані Богом, 
щоб Слово Христове, 
Мов добре зерно, 
розсівати кругом;
На всякеє добреє діло готові, 
Не скаржились тяжким
життєвим хрестом. 