О, скільки душ страждає 
Без Бога на землі! 
У темряві гріховній 
Загрожує смерть їм. 
Без Пастиря блукають 
По грішній тій путі, 
Куди ідуть – не знають, 
І що чекає їх.

P:
Ходім же шукати грішних,
До Христа їх приведем,
Щоб могли ми Йому
того дня сказать:
“Я прийшов з снопом моїм”.

Хто жертви не боїться, 
На все готовий йти,
Щоб тих овець заблудних
З загибелі спасти? 
Хто показать піде їм 
Шлях правди до Отця? 
Любов’ю хто потішить 
Розбиті їх серця?

Велика радість буде 
При зустрічі Творця. 
“Наш добрий Пастир, -
скажем, - Овечка знайдена! 
В гущавині блукала 
І змучилась в біді; 
Я взяв її, безсилу, 
І прошу: - Ти прийми!”