Пошли нас, о Боже, до бідних, 
До тих, що ще гинуть у злі; 
До всіх: і чужих нам, і рідних, 
Що стогнуть отут на землі.

P:
Пошли нас, о Боже,
Дай сили та ласки нам всім. Прости всі провини, 
І поміч дай дітям Своїм.

До них ми підемо з любов’ю 
І вістку спасіння дамо, 
Що Спас з них пречистою Кров’ю Здійняв вже гріховне ярмо.

Ми скажемо їм на утіху, 
Що наше життя тут на мить, Що після нещастя та лиха 
Ми будемо з Господом жить.

Що там в царстві щастя й спокою Спаситель чекає Своїх, 
Щоб там над святою рікою 
Навік заспокоїти їх.