Будем розсівати 
Слово Боже рано, 
В півдні й при заході сонця, і вночі. Будемо чекати плоду, 
що зародить, 
З радощами в серці 
принесем снопи.

P:
:,: Принесем снопи,
принесем снопи; 
З радощами в серці 
принесем снопи.:,: 

Чи то в пору добру, 
чи в час непогоди, 
Навіть в часи бурі, спеки чи дощу, Ми не занедбаєм доброї нагоди, - З радощами в серці принесем снопи.

Будем розсівати 
правду Божу всюди, 
Хоч і перешкоди різні навкруги; Скоро час настане, 
жниво все дозріє,
З радощами в серці принесем снопи.