Кращі літа молодії,
Свіжії сили в ці дні весни, 
Ми присвятім їх Ісусу
В дар для Нього дорогий. 
Що може бути ще краще Нам,
як Ісусу служить, 
Тут у житті цім дочаснім 
Серце Христу присвятить?

Чуєш, як Він закликає? 
Час благодатний для нас настав, Більше вагатись не можем, 
Спас нам життя дарував. 
Сестри! Ми прапор підіймем 
З ім’ям Ісуса Христа! 
Промінь небесний зігріє 
Віру й любов у серцях.

Сміло за ім’я Ісуса, 
Браття, вперед на борню з гріхом! Тисячі гинуть в темряві, 
З світлом до них ми підем.
Хоч нас зустрінуть гоніння, - 
Смерть за Христа не страшна!
З вірою все переможем 
Для слави Спаса Христа.