О, дивне Боже Слово – Провідник до Христа, 
Всім грішним обіцяє 
Прощення і життя. 
Чи в радості чи в горі, 
Чи в сумнів упаду, 
«Прийди, прийди!» - я чую 
І до Христа іду.

P:
:,: О, прийди, прийди, О, прийди, прийди, Бідний і безсилий, До Мене прийди.:,: 

Чого ж, безсиле серце, 
До Бога не прийдеш? 
Прилинь до Нього ближе – 
Навіки рай знайдеш. 
О, грішник я великий, 
Де правду я знайду? 
То вдалині шукаю, 
То знов до Нього йду.

Візьми ж мене, Спаситель, 
З Тобою хочу буть, 
Любові тихий шепіт 
Я серцем хочу чуть. 
І через перешкоди, 
Що на шляху знайду,
В Твої віддавшись руки, 
Я з радістю іду!