Браття, сестри молоді, 
не гайтесь, 
Поспішіть на Божу ниву жать,
Як один, на труд 
святий віддайтесь
І прийміть Господню благодать.

P:
О, підем же дружно всі на поле, Щоб хто снопик, два, 
хто більш нажать
І принести до святого трону, 
Щоб Спасителю Христу віддать.

Браття, сестри, 
дружно всі готуйтесь, 
Хай не буде перешкод вам, 
І в святій любові всі згуртуйтесь,
І Спаситель поведе вас Сам!

Подивіться – нива побіліла. 
Сам Христос вам 
хоче працю дать. 
Там потрібні ви і ваша сила,
Годі нам на торжищі стоять!

Може, вже останній поклик чуєш: Завтра вже Господь 
не прийме нас.
О, тоді навіки засумуєш, 
Як почуєш:
“Я не знаю вас!”