О, де ж ті женці, 
щоб збирать снопи 
З ланів світу й Господу принести? З серпами любові до праці йдіть, Невпинно працюйте, 
лани пожніть!

P:
Де ж ті женці, де? Хто з нами враз Поділить ту працю, що чекає нас? Хто хоче, хай той сьогодні йде Добра колосся збирать з полів.

Шукайте колосся, що десь в траві, Кукіль із пшениці ви виберіть. Зберіть те колосся, що при путі, Нічого не киньте, усе зберіть!

Лани вже дозріли й зерно в них є, І жнив тих великих вже світ наш жде. Багато є праці, сьогодні час, Не гайтесь, врожай в полі пропаде!

Беріть же ви, браття, свої серпи, Несіть ті багаті зерном снопи. Працюйте, іде вже щасливий час, Господь нагороду за жниво дасть.