Працю всім! 
Працю всім нам Господь доручив! В путь підем, що Спаситель наш Сам проложив; І Дух Правди Його буде нас підкріплять, Віру, сили й життя кожний день обновлять.

P:
Працю всім! Працю всім! Вірним Бог доручив! 
О, працюй і молись, 
Пока Спаситель наш прийде!

Всі до праці ідіть! 
Хліб голодний знайде, 
І хто правди шукає, до Бога прийде. Ми всі маєм про істину ближнім сказать, В смутку – горю знеможеним поміч подать. 

Всі до праці, усі! 
Світ страждає у злі. Царство Правди поширюймо тут на землі! Бог тоді Сам оселиться в наших серцях, Буде рай на землі, як тепер в небесах.

Всі до праці, усі! 
Наш небесний Отець 
В нагороду за працю дасть вірним вінець. Там всі хори зіллються в Божественний спів: Вічна слава Тобі, наш Господь, Цар царів!