Я не хочу марно часу провести,
В світлі правди за Христом 
я буду йти. Кожний час, 
хвилину мого тут життя 
Хочу я віддати для Христа.

P:
Понесу я вість Христа 
По землі в усі місця; 
Хай за мене ангел скаже Господу, Що услід я за Христом іду.

Душ багато гине у гріхах, в пітьмі Сліз гірких багато пролито людьми… Де недуги мучать душу, де печаль, 
Розказать там хочу про Христа.

Де в домах незгода і тривожно жить, Де дітей молитись не хочуть учить, Там де зло 
і п’янство, де тюрма гріха,
Про Христа звістити хочу там.