Нині всі вірні Христа прославляють, Сили небесні Ісуса вітають: “Спас народився! – звіщають в хвалі, - 
Слава Богу в небі, мир на землі!”

P:
Слава, слава, 
Слава Богу в небі, мир на землі. Слава, слава!
Цар народився – Христос!

Христос родився – 
радійте душею! 
Псалми хваління хай 
ллються рікою. Вірні, співайте Творцеві в хвалі: 
“Слава Богу в небі, мир на землі!”

Зірка небесна вказала дорогу Трьом мудрецям, 
що вклонилися Богу. 
Цінних принесли Ісусу дарів, Знали, що є те Дитя – Цар царів.

Ірод почув, 
що Христос народився,
На Народженого він розлютився, Тайно Дитятко убити рішив, 
Де Спас родився, шукати звелів.

Йосипові сон від Бога приснився: “Ірод убити Ісуса рішився,
Рано візьми ти Марію й Дитя,
Аж у Єгипті спасай їх життя”.

Ірод з військами діток убиває, Мати з Дитятком від нього втікає. Дивно спаслося Предвічне Дитя, Щоб дарувати всім людям життя.