Ось Спаситель на землю зійшов, Людське тіло на Себе прийняв, 
За оселю Він ясла обрав, 
Щоб принести нам ласку й любов.

P:
Слава Христу!
Слава, слава, слава Христу! Спокій, радість 
Він приніс всім нам, 
Спокій, радість приніс 
Він всім нам.

Сам Син Божий 
на землю прийшов 
Не в пошані, не в царськім вінці, Не в палатах, не в пишнім дворці, - В бідних яслах 
Він місце знайшов. 

Всемогутній всесвіту Творець Став найменшим й дав приклад усім. Добрий Пастир, спасаючи всіх, Себе в жертву приніс за овець.