Хто у бідних яслах спить? 
Там чиє Дитя лежить? 
То – Господь, 
Христос, Спаситель, 
Божий Син, наш Відкупитель.

P:
То – Ісус, до Нього йдем 
І до ніг Його впадем!

Хто навчає там народ? 
То Чиї слова звучать? 
До Кого слабих несуть 
Та сліпих, калік ведуть?

Хто там, плачучи, стоїть,
Де сном смерті Лазар спить? В честь Кого лунає спів?
До Кого спішать з домів?

Хто в саду припав лицем, Молиться перед Отцем? 
Хто так на хресті страждав? Хто смерть смертю подолав?

Хто воскрес, щоб оправдать Грішників й життя їм дать? Хто у вічність нас введе. 
В Божу радість приведе?