Закінчилась вечеря, 
Господь тоді пішов 
За нас прийняти муки,
За нас пролити Кров.
З покірністю Він Сина 
Молився до Отця: 
“Хай будуть всі єдино, 
Так як з Тобою Я”.

P:
Хай будуть всі єдино, 
Як Ти одне з Отцем.

Один Отець Всесильний, 
Один Предвічний Син,
Дух правди і любові 
Над світом всім Один. 
О, тайна! Три – єдино: 
Отець і Дух, і Син. 
Хай будуть всі єдино,
Як Ти з Отцем єдин!

Одну за нас Спаситель 
Пролив святую Кров, 
Одне усім відкрив 
Він Прощення і любов.
Одне святеє Слово, 
Одна всім благодать, 
Що шлях живий і новий 
Змогла нам показать.