В вічнім спасінні укрийся, Змучений тяжким трудом! Кров’ю Ісуса обмийся, Стомлений друже гріхом. Душу тривожить спокуса, Поміч чекай від Ісуса. А в Нім знайдеш відпочинок, :,: О, стомлений друже гріхом! :,:

Ніжно і щедро для тебе Бог пропонує Свій дар; Мир твій поллється рікою, Зникне, як пара, твій страх. Слухай! Господь закликає. Глянь! Ось вже ніч наступає. О, що ж тебе не пускає? :,: Він всім пропонує Свій дар. :,:

Охоронять тебе буде І твій тягар понесе, Ісус тебе не забуде, Сльози з очей Сам зітре. Бачить твої Він страждання, Всі заспокоїть зітхання, Плач віддалить та ридання, :,: Всі сльози з очей Сам зітре! :,: