Вiрую в Єдиного Бога
Отця всемогутнього,
Творця неба i землi,
всього видимогоi невидимого;
в Єдиного Господа Iсуса Христа,
Сина Божого; Єдинородного,
вiд Отця народженого,
несотвореного, перше всiх вiкiв;

Свiтло вiд Свiтла,
Бога iстинного вiд Бога iстинного;
народженого, несотвореного,
одноiстотного з Отцем,
що через Нього все сталося;

Вiн для нас, людей,
i для нашого спасiння з неба зiйшов,
i тiло прийняв вiд Духа Святого,
вiд дiви Марiї, i став людиною,
розп’ятий був за нас при Понтiйськiм Пилатi,
страждав, помер, i був похований,
i в третiй день воскрес,

як було написано, i вознiсся на небо,
i сидить праворуч Отця,
i знов прийде у славi судити живих
i мертвих, Його же Царству не буде кiнця;
i в Духа Святого, Господа оживившого,
що вiд Отця походить,
Йому з Отцем i Сином однаковий поклiн
i однакова слава;

Вiн говорив через пророкiв;
в єдину соборну апостольську Церкву.
Визнаю одне хрещення i прощення грiхiв,
чекаю воскресiння мертвих
i життя будучого вiку. Амiнь.