На Голгофі – горі 
старий бачу я хрест, 
То є символ мучення Христа.
О, люблю я той хрест, 
він дорожчий за все,
Гріх людський Бог на нього підняв.

P:
Не забуду навіки той хрест, 
В нім прощення дарує Отець. 
І до Нього душею я йду, 
В славний день 
Бог мені дасть вінець.

Хоч старий вже той хрест, 
та в серцях він живе, 
І до нього душа лине все, 
Бо на ньому за мене 
Христос умирав, 
Для Голгофи прийшов 
Він з небес.

На цім старім хресті 
бачу я Кров Христа, 
Та все згадую той гіркий час, 
Як страждав мій Ісус,
Кров за мене пролив,
І навіки Христос мене спас.