Хто свій зір піднесе 
на Христа на хресті,
Той одержить спокій для душі. Друже мій, ось поглянь,
як Він світ полюбив, 
На хресті Він за тебе терпів.

P:
Глянь! Глянь! Друже, глянь! 
Глянь на рани Христові 
й терновий вінець 
І пізнай, як Він любить тебе!

Від загрози суда 
Сам тебе Він звільнив 
І від смерті тебе відкупив. Смерть! Де жало й держава 
твоя для буття? 
Пекло! Де перемога твоя?

Темна хмара кругом, 
смуток душу сповив 
І стражданнями серце пробив. Але глянь на Христа, 
Він в проміннях сія,
Правда вічна у Нім і життя.

О, чому ж у твоїх 
непрозрілих очах 
Лиш байдужість до правди і жах? Друже, глянь на Христа 
ти в надії живій 
І одержиш спасіння душі!