Прийдіть та погляньте 
на страшні знущання… 
Наш гріх приготовив 
Ісусу страждання; 
Ось руки і ноги пречисті пробили, З тернини вінка 
на чоло положили.

P:
Всі спрівайте: “Алілуя!” Завжди Господу.

Всі люди дізнались 
про муки Христові.
Чому ж їх не цінять? 
Не мають любові? 
Відкиньте марні всі 
свої мудрування, 
Прийміть усім серцем 
Христові страждання!

Хто прагне душею, шукає спасіння, Той в Крові Ісуса 
знайде очищення; 
За гріх хто по правді 
себе докоряє, 
Тому двері раю Сам Бог відчиняє.

За наші гріхи ми всі мали страждати, - Христос постраждав, щоб усіх врятувати.
Віддаймо Спасителю честь, поклоніння, - 
На землю приніс Він 
для нас всіх спасіння.