Знаєш, друже, річеньку ту,
Що з Голгофи тихо біжить? Знаєш, Хто всім радість дає 
І навчає Бога любить?

P:
Хоч мій гріх великий, тяжкий,
І в пітьмі я довго блукав, 
Але став біліший за сніг,
Як любов Христову прийняв. 

На хресті в терновім вінку 
Наш Спаситель в муках вмирав. Не даремно Кров Він пролив, - 
То за нас Він тяжко страждав.

Я по світу довго блукав, 
Думав в людях правду знайти,
Та Господь мене пожалів, 
Сили дав до Нього прийти.

Довго не вагався я, ні! 
Він покликав – встав і пішов.
І велику радість душі 
Я навіки в Ньому знайшов.

В думках я люблю уявлять 
Річку, що з Голгофи біжить. 
Всі гріхи вона може змить 
І життя, і радість вселить.