Ми знаємо край, 
де царює Спаситель, 
І місто, збудоване Богом для нас; Христос приготовив 
для нас там оселі, 
Там щастям наділить 
відкуплених Спас.

P:
Райське нам щастя (райське нам щастя Голгофа дає), Райську нам радість (райська нам радість з Голгофи тече), Кров’ю Святою Спаситель придбав (Куплені Кров’ю Ісуса, приносим Йому ми подяку за все). Алілуя! Він нам відкрив двері раю. Слава Христу (Слава навіки Ісусу Христу), Він від смерті нас спас.

Апостоли вірні й святії пророки, - Усі там спасенні 
з Ним вічно живуть; 
І ми перейдемо у край той навіки, Де душі в спокої
і сліз вже не ллють.

Тут в світі панують
лукаві бажання, 
А наша душа прагне 
щастя й життя, 
О, браття і сестри,
вперед, без вагання! 
Готуйтесь у вічнеє 
царство Христа!