Дізнавсь я про Церкву живую,
В ній радість для серця знайшов, Нікуди вже більш не піду я, Прийнявши Христову любов. 

P:
О друже, йди в Церкву живую! 
І радість, і мир там знайдеш. Повір і віддайся Ісусу, 
У вічне блаженство ввійдеш.

Чи знаєте Церкву живую, 
Ви, браття і сестри мої? 
Ідіть на дорогу святую 
До Церкви живої усі. 

О, скільки вже душ без спокою Знайшли там і мир, і спокій! 
Там ллються молитви рікою, Живе в ній Христос дорогий. 

Ходив я усюди по світу
І щастя ніде не знайшов. Закінчився шлях безпросвітний, 
Коли я в ту Церкву ввійшов.