О, смерть! Де, скажи, твоє жало? Де, ад, перемога твоя?
Воскрес наш Господь! 
Засіяло в Нім вічнеє сонце життя.

P:
Христос воскрес, смерть подолав, Щоб в людях міг Дух Божий жить. Христос воскрес, щоб до життя Нас, мертвих, з гробу воскресить. :,: Яка нам радісна та вість! :,: 
:,: Христос воскрес! :,: 
Хвала Йому і честь!

Погляньте, вже камінь від гробу Відкинуто й ангел з небес Промінням там сяє чудовим, 
Ісуса ж нема, Він воскрес!

Воскрес Він, 
щоб з серця людського Гріховного каменя знять; 
Воскрес Він, щоб Духа Святого, Як ангела, з неба послать.

Воскрес Він, 
щоб світлом спасіння 
В пітьмі всіх людей осіять; Воскрес Він, 
щоб в день воскресіння Відкуплених в славу прийнять.