О, яку вірним радість
велику Бог дав: 
Пута смерті Христос розірвав! Силу пекла і зла 
подолав наш Господь, 
Відкупив від гріха Свій народ!

P:
В Нім, лиш в Нім, Радість в Нім! Лиш в Ньому життя
і любві повнота, повнота. 
:,: Всі серця хай прославлять Христа, лиш Христа. :,:

Він спасіння для світу 
велично звершив 
І навік смертю смерть подолав. Хай радіють всі люди 
і сили небес, - 
Наш Спаситель 
із мертвих воскрес!

В воскресінні Його 
оправдання для всіх; Воскресінням Його стерто гріх. Воскресінням Своїм 
подолав силу зла, 
Хай лунає Йому честь, хвала!

Наш Господь і Спаситель
у гробі лежав, Він воскрес – Переможцем враз став;
І не марно святую 
Він Кров проливав, - 
він нас з Богом навік примирив.

Хай живе воскресіння 
Христове в серцях, 
Зникнуть сумніви, горе і страх. 
Він воскрес, морок ночі 
навіки вже щез,
Як Спаситель у славі воскрес! 