Було сказано нам 
Про чудовий той край, 
Про який учить нас Біблія.
Де турбот вже нема, 
Ні тяжкого гріха 
І нема вже насильства там.

P:
В тім прекраснім краю, 
У небеснім раю,
Вже хмар грізних там не буде. Пройшла смерті тінь, 
Настав вічний день, 
І повік сонце не зайде. 

Там у райськім саду
Є плоди золоті, 
Все цвіте там, немов лілія.
Там спасенні серця Прославляють Творця, 
Де немає насильства вже.

Там оселі для нас 
Приготовив Христос. 
Так прикрашені, як скінія. Джерело там життя,
Пісня ллється свята 
І нема там насильства вже. 