Є кращий інший світлий край, 
Світ ясний! Світ ясний! 
Незнаний там є сум, відчай, - Край святий! Край святий! Співають там святі пісні, 
І духи там живуть ясні.
Ніхто не знає там гріха. 
Світ ясний! Світ ясний!

Блакитне небо там без хмар, - Світлий край! Світлий край! Життя не має там примар. 
Божий рай! Божий рай! 
І радості там без кінця 
Перед ясним лицем Творця, 
Там скрізь нев’януча краса. Дивний край! Дивний край!

Ми винні всі перед Христом, 
Він нас спас! Він нас спас! 
Хоч світ пройнятий весь гріхом, Він нас спас! Він нас спас! 
І Хто прийшов страждать за нас, Той може знять провини з нас, 
І в край блаженства нас введе. Він нас спас! Він нас спас! 

За Господом усі ідіть, 
Вслід за Ним! Вслід за Ним! 
З Ним будемо там вічно жить, 
Вслід за Ним! Вслід за Ним! 
Не гайтесь! Скоро час прийде. 
Чи в вірі вас Господь знайде, 
Коли за нами знов прийде? 
Вслід за Ним! Вслід за Ним!