Вже скоро Господь нас 
введе в Ханаан,
Він Сам проведе 
Своїх через Йордан. 
Надійся, будь вірним 
Йому до кінця 
І дасть в вічній славі тобі 
Він вінець.

О, дивна ця милість – 
життя без тривог,
І серед відкуплених
буде Сам Бог, 
Нема там розлуки, 
немає там сліз,
Навіки гріх знищив 
Спаситель Ісус.

Недовго вже ждати, 
час швидко іде,
Й Господь наш у славі 
небесній прийде, 
Несе Він спасіння 
всім вірним Своїм, 
Життя для померлих, 
блаженство живим.

Побачим, чого ніхто 
й в думці не мав, 
Почуєм про тайни, 
що розум не знав, 
Пізнаєм любові Христа глибину, Багатство премудрості і вишину.

Туди лиш ввійде, 
хто з Христом тут страждав, 
Його не соромився,
всім свідкував,
В тяжкій боротьбі 
не відрікся Його, 
Хто все задля 
Бога вважав за ніщо.