Вони вже зібрались додому йти, - Вже пора, вже пора! 
Вони можуть в рідний
свій край ввійти, Свята пора! Стоять в небі всі в золотих вінцях, Там чиста з вісону одежа їх. 
І вічную радість, й святий спокій Спаситель дає їм в Країні тій.

P:
Вже пора, вже пора!
Ідуть вони додому всі.
Вже пора, вже пора, 
Свята пора!

До рідного краю і ми прийдем, - 
Вже пора, вже пора! 
Що час, ми все ближче, 
Усі ввійдем. Свята пора! 
Земною долиною важко йти, 
Спаситель поможе нам перейти. 
У небо чудове Він нас введе, 
Де вічний спочинок душа знайде.