До небес мій дух злітає, 
До Всевишнього Отця, 
Де любов Божа спливає 
На утомлені серця.

Сонце яснеє там сяє, 
Тут – скитання і відчай, 
Там спокій мене чекає;
Я стремлюсь у рідний край. 

Там святі відпочивають 
У чудових небесах, 
Вічно Бога прославляють, 
А я томлюсь в сльозах.

Горя там ніхто не знає,
Там блаженна сторона, 
Там в любові процвітає 
Вічна радості весна.

Лиш додому я бажаю, 
Там Христос, Спаситель мій. 
Моє щастя, добре знаю,
У Вітчизні дорогій.

Сліз ніхто не проливає, 
Там немає вже журби, 
Ясне сонце там сіяє 
У євангельській любві.

Незабариться хвилина, 
Смерть до мене прилетить, 
Я піду в свою Вітчизну, 
Там я вічно буду жить.