Йди до Спаса, 
брате любий, 
Як в журбі дух твій, 
В Ньому знайдеш 
відпочинок і спокій. 

Глянь на Його рани й муки 
У голгофський час, 
на пробиті ноги й руки, 
Це – за нас. 

Не носив Він так корони, 
Як земні царі. 
На чолі вінець носив
Він терновий. 

Як підеш Його слідами, Що ж буде тобі? Буде в світі цім гоніння І сльози.

Йди до Спаса, брат втомлений, І Він дасть тобі Волю, спокій і спасіння Для душі. 

Грішних всіх Ісус приймає, Хто до Нього йде, Щастя, радість, життя вічне В Нім знайде.