Не із – за почесті і слави 
У край небесний лину я, 
Хоч шлях змагань 
важкий, кривавий, 
Я все ж і вірю, і молюсь. 
Так, я сподвижник Твій і воїн, 
І я за Тебе в боротьбі. 
Чи більша слава є від цеї? 
Чи треба більшої мені?

Не із – за вічного спокою 
У край небесний лину я, 
Хоч і на шлях свій я з тугою 
І сльози, й піт не раз проллю, 
Але ж Твій труд є насолода 
Для духа дивна і свята, 
Найвища серцю нагорода; 
В ній спокій неба процвіта.

Не із – за вічних втіх небесних 
У край до Тебе лину я, 
Ти дав мені гріхів прощення, 
Й те щастя дав, що я молюсь.
В нове життя мій дух покликав, 
Його любов’ю осінив. 
О, ласка ця яка велика, 
Я більшої чекать не смів.