О, радість, радість буде там Відкупленим серцям, 
Коли закінчим путь свою 
І будем там, в раю! 
Росте там дерево життя, 
Де вічна неземна краса,
І там Господь, Спаситель мій, Царить в любві Своїй.

P:
О, що за радість там, 
Радість там, радість там! 
О, що за радість там 
Спасенним буде нам, 
Де всі святії без числа 
Хвалу приносять для Христа! 
І ми співати там будем,
Коли туди прийдем.

Дорога вузька лиш одна 
Для нас призначена; 
Коли ми нею не підем, 
Спасіння не знайдем. 
Коли ж дорогу ту пройдем, 
Хоч часто сльози на ній ллєм, 
То будем там в любві Творця Щасливі без кінця.

Христос воскрес, розвіяв страх. 
І ось, в величний час 
В чудових світлих небесах 
Він дожидає нас. 
О, любий друже, пам’ятай, 
Що є блаженства вічний край! 
Хоч тяжко, трудно в світі нам,
Та радість буде там.