О, день бажаний, день предивний, День радості для вірних всіх,
Коли Господь, наш Бог Всесильний, Навік візьме з землі Своїх! 
Там Богу співи понесуться, 
Всі будуть славить: Свят! Свят! Свят! Земні скорботи там минуться,
Там нас зігріє благодать.

О, радість – Бога прославляти, 
З Христом тепер і вічно жить. 
Хто любить Слово виповняти, 
Того Христос нагородить. 
Там в Царстві Божім із святими 
Враз заспіваєм: Свят! Свят! Свят! Воскреснуть мертві, і ми з ними Творцеві будем честь складать.

Поки живемо в смертнім тілі, 
Звучать скорботи і в піснях. 
Тоді ж, як прийде Бог наш в силі, Воскресне радість і в серцях. 
Тоді всі вірні в силі Духа 
Враз заспівають: Свят! Свят! Свят! 
В піснях небесних, дивних звуках Творця всі будуть величать.