Стою біля Йордану я 
І бачу впереді 
Обітований вічний край, 
Де думи всі мої.

P:
Там спочинемо ми навік з Христом (близький час),
В світлі берега, де всі святі (близький час)! 
З ними заспіваєм пісню ми, 
З Ісусом вічно будем ми.

В небеснім тім краю горить Яскраве світло дня; 
Там Божий Син в любві царить,
У славі все сія.

Коли ж і я ввійду в той край, 
Де радість і спокій, 
Де вічне щастя, Божий рай, 
Де Відкупитель мій?

Хоч грізні хвилі навкруги, 
Я все ж туди пливу,
Де вічні Божі береги, -
Я там спокій знайду.