Я пришлець в земній долині, Кругом мене чужина, 
Але вище зір небесних 
Моя рідна сторона.

P:
Там країна свята, 
Там Вітчизна моя, 
Там Отець любий мій,
Вся родина моя. 
Всі вони в рідній стороні, 
А я блукаю по чужині.

Тут гріхи скрізь і нещастя, 
Тут ненависть і злоба; 
Але там край повний щастя,
Там любов живе свята.

Тут мене всі зневажають, Ненавидять мене всі,
Але там, там мене люблять, 
В моїй рідній стороні.

Смерть загрожує мені тут, 
В цій похмурій чужині, 
Там життя мене чекає – 
В моїй рідній стороні.