Ми у Христі вже не під законом, Прощені всі ми навіки Богом. За нас Спаситель Сам постраждав, Раз і назавжди нас оправдав. 

P:
Раз постраждав Він, грішнику, знай! За нас вмирав, подяку віддай! Тягар гріховний Син Божий зняв з нас, Раз і назавжди Спаситель спас.

Тепер ми вільні – нема осуду. Христом спасенні, з Ним жити будем! «Прийдіть до Мене, - звучать слова, - Бо Кров Моя вас усіх спасла».

Божі ми діти – в тім наша слава, Вся честь Христові, хвала й подяка! В життя від смерті ми перейшли, Наше спасіння в Христі знайшли.