Будьте бодрі і завжди моліться, Скоро наш Господь прийде; 
Він лиш тих прийме
у край небесний, 
Хто Його в молитві жде.

P:
Вір, молись, уже недовго,
Вір, молись, Господь велить; 
Скоро Він прийде у славі, 
Нас візьме, з Ним будем жить. 

Будьте бодрі і завжди моліться, Ворог правди все не спить, 
В броню праведності зодягніться
І візьміть ви віри щит.

Будьте бодрі і завжди моліться, Бог спасе від всіх гріхів, 
В силі Божій Духом підкріпіться, Стійте твердо в боротьбі.

Будьте бодрі і завжди моліться, Бог ласкавий чує вас, 
На Ісуса з вірою дивіться, 
Він поможе в кожний час.