Вже скоро, вже скоро 
Господь наш прийде, 
Бог наш прийде, так, Він прийде. Вірне те слово, що Він тих візьме, 
Що жили тут для Нього. 
О, як же радісно чути про це, 
Що Він прийде, нас Він візьме,
Тільки будь бодрим, завжди вір, молись. Бо наш Господь вже іде.

P:
Спаситель любить тебе і мене, Хоче спасти, хоче вести 
В той край, що створений
Богом Самим, 
Як дивно в ньому є жить.

Здалека, здалека світло блищить 
В нашім краю, в Божім раю, 
Там вічна радість жде без кінця 
Тих, що жили тут для Творця. 
О брат, будь бадьорим, тихо терпи, Вірно терпи, свято терпи, 
Бо наш Господь є наш 
Бог і Творець, 
Він дасть життя нам вінець.

О, брате, дивись, як швидко біжить, Той час летить, брате, дивись! 
То зло й невір’я всюди кипить,
Та з невір’ям ти борись. 
Коли ти, брате, живеш для Христа, Грішних спаси, та їм скажи, 
Що Ісус любить їх і їм простить, Грішних простить і спасе.