Пильнуй по всякий час, 
Брате, всі дні пильнуй! 
Хай чують голос твій, Всім говори: “Пильнуй!” 
Пильнуй, як Бог велить, 
Служи Йому всі дні; 
Пильнуй, ось Він спішить 
Дати спокій тобі.

P:
Пильнуй, молись, 
пильнуй, молись, 
Пильнуй і вночі, 
будь готовий і вдень, 
Всякий час пильнуй.

Прокиньсь від сну і стій, 
Брате, на варті стій! 
Тримай завіт святий, 
Даний Отцем Самим. 
Брате, пильнуй, молись, 
Бо Сам Спаситель твій 
За тебе Кров пролив 
І умер на хресті.

В час битви із гріхом 
До Господа молись, 
Віддайсь Йому цілком 
Він перемогу дасть. 
Коли зоря зійде, 
Проснися, не дрімай, 
А як Господь прийде, 
То нас введе в Свій рай. 