Чи буде заграва на сході світати, Чи яснеє сонце почне вже сідати, - Із неба прийде вже
Ісус в вічній славі, 
Щоб взять від землі Своїх.

P:
О, коли вже, Господь, 
Тобі ми співать будем гімн:
“Ось іде Він! 
Алілуя! Алілуя, амінь!”

Чи буде опівдні, чи то опівночі, - Нежданно побачать 
Його наші очі;
Прийде наш Спаситель, 
осяяний світлом, 
Узять від землі Своїх.

І ангельські сили з 
Ним будуть сіяти, 
Христос буде вірних 
Своїх зустрічати; 
І співи хваління поллються рікою, Що взяв від землі Своїх.

О, радість туди перейти 
без страждання, 
Без болю, тривог, 
недуги й зітхання; 
У славу Господню 
на небо піднятись, 
Куди Він візьме Своїх.