О предвічний Цар Єгова, 
Путь в пустині освіти, 
Втомленого і слабого Подорожнього веди.

P:
Хліб небесний, хліб небесний 
Дай нам, Боже, душу підкріпляй. :,: Дай нам :,: 
Дай нам хліб небесний, 
хліб небесний,
І ним душу підкріпляй!

Струмінь хай води живої 
З скелі вже поллється нам, 
Хай горить в темряві ночі 
Світло слів Твоїх святих.

Подолав Христос тьми силу,
В небесах Йому хвала. 
Я стою біля Йордану, 
А за ним завітний край. 

Тут Вождя я все чекаю, 
Скоро знову Він прийде,
І в небесну вічну славу 
Сам Христос мене введе.