Без Бога ходив я, страждала душа, Тепер же в Ісусі вся радість моя, Тепер я співаю і славлю Христа, Вже маю Спасителя, свого Царя.

P:
Ходжу я з Царем. Алілуя! Ходжу всюди завжди з Царем. З моїм Ісусом іду в вічний дім, Ходжу й розмовляю з Христом.

Я довго томився в неволі гріха, І в світі спокою душа не знайшла. Тепер, як та пташка, вже вільний я є, Тепер я радію, іду за Царем.

Душа вже звільнилась з неволі гріха, Бо вірю я в слово Ісуса Христа. Спасіння і радість ти, друже, знайдеш, Він прийме тебе, з Ним ти далі підеш.