Куди піду, куди від Тебе, 
Христос, Хриcтос, куди іти?
Де зможу я навік для себе 
Спокій і мир душі знайти? 

Хто мені скаже правди слово, 
В розбите серце силу дасть, 
Щоб я тонув в святій любові 
І міг її братам подать?

Хіба піду, де розлилися Безжурний сміх та п’яний спів? 
Я там вже був, там я томився, Там чорна хмара темних днів. 

Як цвіт на квітці засихає. 
Як лист пожовкне, облетить, Такий кінець їх всіх чекає 
О, ні не можу це любить.

Куди піду, куди від Тебе, 
Христос, Хритос, куди піду? 
З Тобою буду, бо без Тебе 
Ніде я щастя не знайду.