Місце є дороге,
де бажав би бути ще, 
Там з моїми братами в селі. 
Де в неділю ходив, 
Господеві служив, 
Там у церкві з братами в селі.

P:
О, як радують думки 
Про минулі ті роки.
Хочеться хоч раз мені 
Бути в церкві з братами в селі.

Хоч я був молодий, 
радувавсь я тоді, 
Як моливсь там, 
в тій церкві в селі. 
Мій Спаситель згори 
по любові Своїй 
Спас мене там, в тій церкві в селі.

О, коли б в наші дні 
так молились усі, 
Як молились колись у селі! 
Треба серце відкрить, 
а Ісус благословить, 
Як благословляв колись у селі. 

Часто думаю я, 
що мій брат чи сестра 
Перейшли вже туди в небеса. Може скоро Господь
вже за нами прийде, 
І з Ним в небі спочину там я.