Неділя - день спочинку,
День світла і тиші, 
День молитов, розваги, 
День скріплення душі. 
В неділю ми в родину 
Збираємось в одну, 
Співаємо Творцеві 
Псалми, хвалу святу.

В день перший у неділю 
Бог світло нам створив, 
В неділю Спас від гробу 
Печаті відломив, 
Апостолам в неділю
Бог Духа з неба дав; 
Відвагу в них збудивши, 
На проповідь послав.

В неділю, день Господній, Зміцниться в нас душа,
Щоб краще ми сповняли Господні всі діла. 
Хвала Отцеві в небі 
І Синові Його, 
І Духові Святому 
За радість дня цього!