Христос Господь, у Галилеї,
На шлюб у Кану Ти ходив, Святою силою Своєю 
Там перше чудо Ти зробив.

P:
О Господи! До нас прийди 
І славу Свою яви. О Господи! 
До нас прийди 
І нас благослови!

Прийди до нас, як Гість небесний, І Сам цей шлюб благослови, Скріпи союз у славі й честі, 
Щоб жили в вірності й любві.

Союз подружжя закріпляєш, 
В живій Ти Церкві, як Жених, 
На шлюбі вірних пробуваєш Серед відкуплених Твоїх. 

Ти кличеш всіх на свято славне, Благаєм ми, щоб і вони 
Жили для Тебе свято, вірно
В Твоїй любові усі дні.

І Ти Невісту вибираєш, - 
Людей відкуплених Своїх, 
Любов Свою їй відкриваєш, Невісті – Церкві, як Жених.

Немає щастя в цьому світі 
Без Твого світлого лиця. 
О, поможи їм, Твоїм дітям, Прижити вірно до кінця.