О, Ісус, достойний Ти
Слави, честі на землі, 
Слави, честі на землі від нас,
І від серця повноти 
Я співаю все Тобі. 
Буду всюди славити Тебе.

P:
Збережи у світі нас, 
Дай з Тобою пробувать. Підкріпляй нас в кожний час, 
Щоб Тебе лиш прославлять.

Ти гріхи мої простив.
Свою милість проявив,
Свою милість проявив до нас. Зберігаєш в кожний час, 
Утішаєш Духом нас,
Духом правди утішаєш нас.

Ти життя нам дарував,
Світлом правди осіяв, 
Мир небесний 
в серце нам послав. 
І Ти Кров’ю нас обмив, 
Наші всі гріхи простив, 
Наші всі гріхи Ти нам простив.