Всім серцем прагну я хвалить Небесного Отця,
Бажаю Богу я служить 
В житті цім до кінця. 
Христос за мене постраждав, Мене Він полюбив; 
Господь життя Своє віддав 
І двері в рай відкрив.

Подяку, честь, хвалу Христу 
Я прагну скрізь складать, 
Він Кров пролив Свою святу, 
Нас хоче оправдать.
І ти, о друже замучений, 
Христа не забувай. 
Повір – і ти відкуплений, 
Іди в небесний край.

Життям святим ти приклад дай, Щоб грішники прийшли 
До ніг Спасителя Христа
Й спасіння в Нім знайшли. 
В цей час з смиренням всі прийдем До Господа Творця, Наповнить Духом нас Святим, Потішить всі серця.