Буду співати, славу складати, Славу Тому, Хто за нас вмирав. Дивний Учитель – 
Христос Спаситель, 
Він нам спасіння всім дарував. Славити вічно буду Христа, 
В Ньому знайшов я світло й життя, Сили ворожі з ним переможу 
:,: В земній тут боротьбі :,:

Я на Ісуса завжди дивлюся, 
Ним лиш Одним на світі живу; 
Він мій Спаситель, 
Пастир, Учитель,
Дасть мені місце в небі, в раю. 
Де в цьому світі щастя знайду? 
І від Ісуса куди піду? 
З Ним лиш іду я і в неземную 
:,: Радість Його ввійду.:,:

Тут все минає, там, в Божім раю, Стомленим душам радість, спокій. Коли ввійду я в славу святую, 
Там мене прийме Спаситель мій. 
Там залунає пісня свята, 
Славить спасенні будуть Христа, 
Пісню спасіння, пісню хваління 
:,: Буду співати я. :,: