Доки будеш спати, о любий мій друже, Хіба ти не чуєш святих слів Христа? Почуй, як ласкаво тебе Він все кличе! Чому не проснешся від сплячки – гріха?

Христос тебе кличе, прийди ти до Нього, Склади свій тягар. І гріховне ярмо Він може здійняти, тягар облегшити, І більше не будеш носити його.

Сьогодні Він кличе, покайся негайно! Час лине, минає, Христові віддайсь, Бо скоро замовкне цей Клич благодаті. Тоді буде пізно шукать. 

Він кличе, бо любить, як батько та мати: «Прийдіть всі до Мене, приймиіть благодать». Бажаю, мій друже, тебе запитать: Як довго ти будеш без Бога блукать?

Тобі раджу, друже, скоріш навернися, Ісус усіх хоче до Себе прийнять. Прийди вже до Нього, прийди, не барися, Христос Сам спасіння тобі хоче дать.