Радійте, співайте і славте, Обмитії Кров’ю Христа! 
Ви пісню нову заспівайте 
Тому, Хто нас спас від гріха.

P:
:,: Радійте, радійте, 
співайте і славте Христа! :,:

Прославим Того, Хто на землю Зійшов, щоб і нас оправдать, Спасти і обмити нас Кров’ю
І щастя навіки нам дать.

Він силу нам дасть й перемогу, 
З гріхом в боротьбі підкріпить, Любов’ю Своєю піддержить 
І Духом Святим нас зміцнить.

Всі радісним серцем співайте, Віддайте подяку Тому,
Хто Сам заплатив за нас Кров’ю. О, слава навіки Йому!