Радіснії співи, линьте в небеса! Блудний син, 
одумавшись, прийшов; 
З Богом примирився 
в радісних сльозах,
В рідний дім Отця він увійшов.

P:
Слава, слава Богу в небесах! Прославляй уся земля Творця! Не змовкайте співи 
стомлених гріхом, 
Відкуплених Господом Христом!

Радіснії співи, линьте в небеса! Бо знайшлась загублена вівця. Грішник був далеко, 
мертвий у гріхах, 
А тепер прийшов він до Отця.

Радіснії співи, линьте в небеса! Прославляйте всі любов Христа! Хай звучить подяка 
в радісних серцях, 
Хай Христа прославлять всі уста!