Співають в світі, 
щоб прийшов скоріше час, Задовільнити щоб 
бажання людських мас. 
А я хвалу співаю про Творця, 
В душі моїй є пісня ця.

P:
В душі моїй бринять
акорди про любов, 
В душі моїй лунає пісня 
знов і знов. 
В душі моїй Христа 
я славлю в кожну мить,
В душі моїй цей спів звучить.

Мене питають,
як я знаю про любов,
Й про те, що може 
змити гріх святая Кров, 
Й чому мене назвав Своїм дитям, - В душі моїй є це чуття.

Не в силі я усіх переконати вас, Що в грішний світ прийде 
удруге любий Спас. 
Та знаю я, що в славі 
знов прийде, 
У вічний край Своїх введе.