Христу хвала, 
що час вже той минув,
Коли я в темряві гріха тонув. Спокою в світі цім я не знайшов, Господь мій спас мене, 
до Нього я прийшов.

P:
З Христом я буду в небесах, 
З вітками дивних пальм в руках, 
З золотим на голові вінцем Співати буду там: 
“Христом спасен!”

Сумніви й страх 
Спаситель віддалив. 
Він силу смерті смертю покорив; 
І грішного мене Він полюбив, Пречистою мене 
Він Кров’ю убілив.

Хвала Спасителю! Тепер Він мій, Він збудував у серці храм святий; Я не боюсь: Господь зі мною є
І завжди Він мене 
Сам від біди спасе. 

Тепер назавжди я уже Його, 
Він щит мій, Він захист від всього; Спаситель мій і скеля Він моя, Йому від всіх хай буде
слава й хвала.