Єдиний Лікар є для нас – Ласкавий наш Спаситель. 
Він ранами Своїми спас 
Всіх грішних, Відкупитель.

P:
Кращий скарб мені Ти дав, 
Душу й тіло врятував, 
Щоб хвалу Тобі співав, 
Мій Господь, Спаситель!

Він всі гріхи мої простив, 
Мій Лікар, мій Спаситель,
Він дім Отця мені відкрив, 
Ісус, наш Примиритель.

Всім серцем прагну я любить Тебе, мій Відкупитель! 
З Тобою хочу вічно жить,
Мій Цар, мій Бог, Спаситель!

І гріх, і зло не устоять, Всесильний Ти Збавитель;
Для серця радісно звучать Слова: Ісус Спаситель!

Прославим з радістю Христа, Любов Його безмірну, 
Хай величають всі уста 
Господню ласку дивну.