Хвала, хвала Ісусу! 
Він душу спас мою, 
За всі мої провини пролив 
Він Кров Свою. 

Хвала, хвала Ісусу! 
Він на хресті вмирав,
Із темряви страшної 
Він Сам мене підняв.

Хвала, хвала Ісусу! 
Втішає Він мене; 
У край, де вічна радість, 
Він Сам мене введе.

Я славлю все Ісуса 
за всі Його діла, 
Я славлю милість Божу, - 
вона мене спасла.

Хвала, хвала Ісусу 
в долині тут земній, 
І вірю, буду жити, 
де Відкупитель мій. 

Там, в Царстві всіх спасенних, 
я буду прославлять 
Спасителя Святого 
безмірну благодать.