О, брате, час вже, пробудися Від сну, гріха і марноти! Христос зове тебе: «Прокинься!» Тебе Він кличе у любові.

P:
Не ухиляйся, бо Він в любові зове тебе, А поспіши скоріш, скоріш до Нього йди.

Він полюбив тебе, мій брате, За тебе Він на хрест пішов, Щоб за гріхи твої страждати, Щоб ти в Ньому життя знайшов.

Із ран Його свята Кров лилась, Любові погляд все горів. Обрате мій, ми провинились, Невинно Він за нас терпів. 

Пречиста Кров нас очищає, Змиває з серця всякий гріх; Вона і душу відновляє, Спокій дає для вірних всіх. 