Ой зійшла, зійшла,
правда на землю,
І обітала поміж людьми. 
Все розказала, як треба людям, Як треба жить, як Бог велить.

P:
Де ж Тая правда, 
звідки з’явилась, 
Де ж вона нині на світі є. Там, 
в Вифлеємі, в яслах родилась, 
А тепер в вірних серцях живе.

І Дух Святий, І правда із неба, Нині шукає в серцях ясел.
Де б поселитись, щоби родити Овочі правди в серцях людей?

І в кому знайде місце для себе, Там запанує радість свята. 
Тому дарує місце на небі, 
Ще й помагає нести хреста.

Христос є правда, 
Христос є світло, 
Христос – любов, життя для нас. О, як би люди зі всього світу Прийшли до Нього, Він би їх спас.