Краю мій, серцем лину, 
щоб скоріш 
Я в брами високі вже входив Твої. Щоб там спочити, горе забуду
І всі зітхання на цій землі.

Краю мій, краю любий, дорогий, Богом даний для святих 
Його дітей. 
До тебе лину, до тебе прагну, Спішу до тебе, о краю мій.

І в сльозах, в смутку, горі і журбі, Я томлюся завжди тут, 
на чужині.
Коли згадаю про тебе, краю, 
То жаль стискає серце моє.

Зоря ясна там видніє вдалині – То мій край сіяє в рідній стороні, Щоб там спочити, 
Христа хвалити,
Бо вмер за мене Він на хресті.