Номер телефона, 
друже пам’ятай, 
книга Єремія 33 і 


І коли ти в горі, подзвони Христу, і Він всі тривоги, передасть Отцю. 

Лінія є вільна, кожному із нас, Голос ти почуєш, з неба, 
в кожний час. 
Це Господь владнав все для дітей своїх, Ти дзвони скоріш, 
як приходить гріх.

Плати там не треба, 
даром телефон, 
Кожному доступно 
говорить з Христом. 
Довго не прийдеться 
відповідь чекать, 
Бог нам дасть 
пораду й свою благодать. 

Як нема зв’язку, 
то гріх десь перервав, 
Лінію пошкодив, 
тебе обікрав. 
Святий Бог пошле 
тобі свої дари,
Відали від себе 
ти людські думки.

Лінія в ремонті, скоро з’єдини, Ревно, у молитві, 
ти Бога знайди. 
Божі обітниці, поміч є в труді,
І в любві єднання,
радість на землі.