Ми всі є тут дочасні гості, 
Не рідна наша тут земля. (Немає нашої частини, 
Це все чуже для нас, друззя). (2 р.)

Хоч ми живемо тут, міркуємо, Що ніби наше воно все. 
(Собі все більше набуваєм, Щоб все сказать: 
“Ось – це моє”). 
(2 р.)

Ох! Як ми часто забуваєм,
Що ми всі тільки гості тут. (Про день заплати забуваєм, Коли на суд нас приведуть).
(2 р.)

Ми при відході з цього світу, Залишимо своє добро.
(Не треба буде 
нам багатства, 
Та не потрібно вже воно).
(2 р.)

Нащо даремно турбуватись, Марноті серце віддавать. 
(І брат на брата нащо злиться, Це все прийдеться залишать). (2 р.)

Робити треба і трудитись, 
Хоч ми є гості тільки тут. 
(А серцем треба веселитись, Іти до Бога в небеса). 
(2 р.)