Не чекай, щоб щось 
великого зробити міг,
А будь вірним 
в меншім ділі ти. 
І не жди, щоб де далеко 
ти світити міг, 
Світи у куточку, де ти є.

P:
Світи у куточку, де ти є, (2р.).Щоб і ті, що у пітьмі, усі до Господа прийшли. Світи у куточку, де ти є.

Люті люди в цьому світі блудять у пітьмі, 
Своїм світлом, 
путь їм освіти. 
Постарайся поміч дати, 
хоч одній душі, 
Світи у куточку, де ти є. 

Всіх людей, 
у тьмі гріховний, 
ти їх пробуди, 
І голодних хлібом накорми.
Ти раненько, при зорі, 
усіх до Господа зведи. 
Світи у куточку, де ти є.