Зважайте люди на Слово Боже, Бо воно ще нині звучить.
Бо скоро слово закритись може, Дух Божий про це нам вістить.

P:
Скажуть люди: “Слово Боже, 
Хай ще повернеться нам!”
Дарма люди ждати будуть, 
Та Слово не вернеться їм.

Слова Амоса так ясні стали, 
Що він написав наперед. 
Що люди гірко стогнати будуть,
як зморений спрагою люд.

Любов Господню шукати будуть, Як спрагнений хоче води. 
Христос закриє від них спасіння, Не зможуть вже більше знайти. 

Ходити будуть від моря до моря, Щоб слово Господнє знайти.
І повні будуть, мучення і горя,
не зможуть спастися вони.