Милий друже, що буде, 
Як Христос скоро прийде, 
(І байдужим застане тебе?) 
(2 р.).

Ти цим світом надихавсь, 
Над собою не думав,
(А що буде, як Христос прийде?) (2 р.).

Ти судити вмієш всіх 
і на кожнім знайдеш гріх, 
(Та не вмієш себе осудить). 
(2 р.).

Ти всіх бачиш, хто упав, 
Хто що думав, що сказав,
(Та не бачиш, як ти сам упав). 
(2 р.).

Гріхи людські знаєш всі,
Але про гріхи свої
(Ти ніколи не подумав ще). 
(2 р.).

Він судити всіх буде, 
хто в яких гріхах живе 
(Він осудить, друже і тебе). 
(2 р.).

Не буде тебе питать, 
про те, друже, що ти знав 
(Як хто жив тут і як хто грішив).
(2 р.).

Тільки скаже Він тобі, 
говори вже за себе 
(Як ти жив тут і кому служив). 
(2 р.).

Про це, милий друже, 
знай і чим скорше покайся 
(Щоб байдужим не застав тебе). (2 р.).