Я мандрівник тут і чужий,
Далеко від Батьківщини. 
Не знаю часто йти куди, 
притулок й захист де знайти.

P:
Від рідної Батьківщини, 
Далеко я на чужині, 
Стремлюся я, щоб увійти 
В той любий, рідний край мені. 

Душа тут томиться щодня, Знаходжусь в грішнім світі я; 
Всім серцем рвуся в рідний край, в той тихий, світлий Божий рай.

Моє богатство в тім краю, 
мої всі скарби у раю, 
Мене чекає дім святий, 
Коли скінчу я шлях земний. 

Там є Ісус – Спаситель мій, 
без Нього я тут є чужий, 
Його любов мене спасла, Насліддя вічнеє дала.

Бажаю я у небі буть, 
і там в святих оселях жить. Щодня скорбить душа моя,
і рветься в небо до Отця. 