Я без Бога прожив стільки літ і не знав Його доброї волі, 
в марноті і неправді ходив 
на дорозі гріха та недолі. 
Та зустрів один раз християн
і почув слово правди святої, 
як Христос за гріхи умирав, 
Щоб звільнити всіх нас від неволі. 

P:
Ні, не забудь, 
Що Він кличе сьогодні з любов’ю, поки ласки Господньої час. 
Не легковаж. Ні, не відкинь 
Його голос, він ніжний, ласкавий. Він за тебе вмирав на хресті, 
Щоб тобі дарувати життя.

Він тебе жде, щоночі, щодня,
Так, як батько блудного сина. При дорозі стоїть, вигляда. 
Як не прийняти такого Христа?