Хочу я за Тобою іти, 
куди Ти поведеш Спасе Сам; Поможи хрест мій тяжкий нести, Приведи Ти мене в небеса. 

P:
Коли я на дорозі впаду, Простягни мені руку Свою; Поможи за Тобою іти. 
Бо Тебе я Спасе люблю.

Мені легко з Тобою іти, 
Як всміхається все навкруги.
Я як горе прийде – поможи, 
щоб дійти в ті оселі святі.

Покладатися дай на Тебе, твердість віри в мені збережи. Ти страждав на хресті за мене, я повинен страждання нести.

Я, людина, без Тебе – ніщо, 
Я лиш глина і порох земний, 
Вся надія моя на Тебе, 
Тільки Ти моя радість й спокій. 