В чудові дні юначих літ не знав я зла й біди, Не знав журби і клопотів від ранку й до зорі. 
Я не тривожився нічим, 
по волі жив своїй, 
А серце завжди наповняв 
біль матері моїй. 

P:
В молитві матері (2р.) 
Я часто чув своє ім’я, 
в молитві матері.

Ходив за голосом бажань,
не думав про Творця,
Тим завдавав я матері 
скорботи без кінця. 
Так серце мами 
день і ніч томилося одне, 
Я чув щодня, вона в сльозах молилась за мене. 

Весь час моїх веселих днів 
я мамин голос чув: 
“Дивись, мій сину, пам’ятай,
щоб слів цих не забув: 
Зла не чини, втікай з гріха,
себе ти бережи”, 
Я чув в молитві своє ім’я завжди.

Тепер знайшов я у 
Христі і спасіння для душі, 
Тягар гріхів я склав Йому 
в молитві у тиші. 
Це щастя – я відкуплений, 
і промінь той святий
Пролив Христос на розум мій 
за молитви її.