Коли в душі твоїй зовсім нема спокою, Коли сумне, о, брате, 
мій, Твоє лице. 
І всі думки Твої охоплені журбою, Тоді Ісусові ти розкажи про все.

P:
А Він як вірний друг, 
весь смуток твій розвіє, 
Пошле душі Твоїй і радість, 
і спокій. І серце стомлене любов’ю обігріє, 
І стане радісно тоді душі твоїй. 

Немає іншого нікого 
в цілім світі, 
Лиш Він один усякий гріх може простить. 
І душу у крові Святого Заповіту Він може чистою, як білий сніг зробить.

Бо Він віддав колись життя Своє за тебе, Щоби сьогодні ти життя безсмертне мав.
І за любов оту, проявлену до тебе, За все ім’я Його величне прославляв.