Коли ти, друже мій,
у житті цім втомився 
Тягар не під силу 
твою душу гнітить. 
Під важким ярмом 
безнадійно схилився, 
І падають сльози,
і серце болить. 

P:
Іди до Христа, іди не вагайся, Він дасть вічне життя
і спасіння, і щастя. 
Він тягар твій зніме, 
і пригорне до себе,
Бо Він любить тебе, 
бо вмирав Він за тебе.

Не забудь тяжкий хрест 
і вінок той терновий, 
Тож за тебе, мій друже, 
Агнець Божий вмирав. 
Щоб на небі ти мав життя 
вічне і нове, 
На Голгофі Христос 
кров святую пролляв.

Але знай, що прийде та неждана хвилина. І настане останній, і страшний той час. 
І почуєш слова тоді 
Божого Сина: 
“Відійдіть ви від Мене, - 
бо не знаю Я вас!”