Боже Великий, 
Могутній та добрий, 
Як дуже Ти любиш людей. 
Ти щастя даруєш, 
Ти тьму проганяєш, 
Ти сльози втираєш з очей.

Чим ми заробили любов Твою, Боже, В пороках усі та гріхах.
Загинули б всі ми та 
Ти доторкнувся, 
Промінням сяйнув у серця.

Хвала Тобі, Боже,
за нашу планету, 
За наші щасливі серця. 
За хліб, що ми маєм, 
за ласку й турботу, 
За наші на небі місця.

Нехай же весь світ принесе щиру вдячність Тому, 
хто від смерті нас спас. 
Хто кожного з нас 
береже й опікає, 
Хто в небо веде усіх нас.