Дано тобі бути матір’ю живучим, Коханою дружиною в житті. Судилося Владикою могучим Такую долю подарить тобі. 

Дано тобі помічницею мужу Бути в усіх його земних трудах, 
і в літню спеку, осінню і в стужу Працюєш ти, мозолі на руках.

Глядиш дітей, 
ночей недосипаєш, 
Стрічаєш тих, 
хто в цей приходить світ. Відходить хто, 
з любов’ю проводжаєш, Звершаєш шлях 
Серед земних турбот. 

Посудина слабка, 
а скільки сили Дано тобі в хворобах і в біді. 
Несеш свій хрест 
з терпінням до могили, 
Завжди підносиш нас 
в своїй мольбі. 

Затишок в домі творять твої руки, Несеш з собою ніжності бальзам. Переказать усього я не вмію. Дружина люба, Богом дана нам.