Біля Ісуса радість, 
Біля Нього спокій.
Яка в душі солодість, 
Що він Спаситель мій. 
Бо ж коли Він зі Мною, 
Далеко ворог мій, 
Йти стежкою Не тяжко, 
легко з Ним.

P:
Біля Ісуса радість, 
Біля Нього спокій.
Яка в душі солодість, 
Що він Спаситель мій. 

Давно я йду я йду тим шляхом, Що мій Спас проложив. 
Та часто перед страхом
Хрест тяжко так давить. 
Тоді в мольбі благаю Я Спаса 
в тишині, І з вірою чекаю,
Поможе Він мені. 

В щасливі ті хвилини, 
Приходить мій Христос. 
Й бере в тяжкі години Тягар той, що я ніс. 
Тоді Йому хваління 
Від серця я несу:
“Господь, в земних блуканнях 
Зі мною будь, прошу!”