В цей день славний я хочу Співати про Христа. 
Про ласку, добрість, 
любов Прославлять святе ім’я. 
За все я хочу співати Своїм слабким голосом,
Щоб з Ним у спільності бути, 
З Моїм Ісусом Христом.

P:
О, за це Тебе славить душа моя, 
Бо без Тебе я завжди 
в серці біль відчував, 
А тепер я спасенний, 
любов’ю зігрітий, 
І ціною крові ти мене врятував. 

Ісус тепер закликає – 
Не зачиняй серця ти, 
Світлом тебе Він провадить 
Аж до висот Голгофи. 
Щиро за Ним йти рішися, Радісний будеш завжди, 
Духа Святого одержиш, Щасливий повік будеш ти.