Світи зірко Вифлеємська 
Ясним сяйвом на наш край, 
Щоб в людських сумних серденьках 
Знов воскрес небесний рай. 

P:
Розірви ярмо неволі, 
Зірко сяй з святих небес, 
Щоб настав кінець недолі, 
й народився знов Христос.

Де біда людей скувала, 
Зірко ясна, там світи, 
Щоб свобода скрізь настала, Землю нашу освяти.

Розігрій холодні душі, 
Де захолола любов. 
Сяй, де згода розірвалась, 
Там ллється братня кров.

Світи сяйвом віковічним Там,
Де Бог далекий ставсь.
Де брат брата зневажає, 
Ворога сила царювалась.