Як до струменя олень, 
Так душа моя хоче 
Лиш до тебе, мій Боже, 
Все летить та летить. 
Лиш до Тебе чудовий 
І в південь, і в півночі, Пориваються очі, 
І сльоза в них тремтить.

Ти звисаєш над морем, 
Ти пануєш землею, 
Ти є Цар і Спаситель, 
Мій Отець, мій Ісус.
Я до Тебе бажаю, 
Як бджола до лілеї,
Як до струменя олень, 
Так до Тебе і я.

Де весілля безмірне, 
Де невір'я негідне, 
Там немає утіхи
Для душі без Христа. 
Тільки там лиш знайду я 
Собі щастя безмірне, 
Де панує братерство, 
Де свята чистота.