Прийди ти до Ісуса, Мій друже дорогий, Тебе стомив до краю Великий гріх тяжкий. Прийди і не лякайся, Христос усіх прийма, Скажи, що в тебе в серці Печаль й гріха зима.

Віддайся ти Ісусу i слухай лиш Його, Поллється пісня щастя Із серденька твого. Він Кров пролив за тебе, Вона серця цілить, В ній знайдеш ти спасіння І вічно будеш жить.

Іди, друг, за Ісусом, Як Він, вузьким шляхом, Ідучи не журися, Борись з гріхом і злом. Іди і не вагайся, На небі у Христа Ти ввійдеш в вічну радість Небесного життя.