Листя осіннії кружаться, падають, Немов сірим ключем
летять вдалині. 
Природа вся меркне і завмирає, 
І сповіщає, що скоро зима.

Життя, ніби літо, 
так швидко проходить, 
Немов човен, 
що на хвилях пливе. 
З кожним днем 
далі його відносить,
Човна, в простори життя – океан.

Там я зіллюся з всіма святими,
В вічних оселях Бога – Отця. 
Там вже не буде днів рахування, Там в Бога вічне життя без кінця.

Листя все крутиться, 
спокійно падає. 
Скоро прийде вже сива зима. 
О, не сумуй, душе, 
бо життя вічне нам Дане Спасителем Христом назавжди.