До Христа вузенька стежка 
І по ній є нелегко іти. 
Там безліч перешкод, 
Туманів і негод. 
Та з Богом йду я до мети.

P:
Іди зі мною по вузькій стежині,
А Бог поможе 
подолати тяжкий шлях. 
Іди зі Мною по вузькій стежині, Кінець якої – 
Боже Царство в небесах. 

А навкруги життя кипить, 
Та без Бога воно дочасне,
Коли твій час пройде, 
І смерть мить прийде, 
То лиш в Христі 
знайдеш ти щастя.

Ісус Христос за всіх вмирав
І воскрес, 
щоб весь світ був спасенний. Прийди ж ти до Христа – 
І кров Його свята Обмиє гріх душі.