Не сумуй, 
що так склалось у тебе життя. Терен густо поріс на дорозі, 
Не сумуй, 
що нема на землі співчуття 
На гарячі, гіркі твої сльози.

P:
Не сумуй, не сумуй! 
Христос каже мені і тобі. 
Лиш радій, лиш радій! 
Нагороду тримає тобі.

Не сумуй, 
що на світі ніхто не зумів 
До кінця зрозуміти. 
Не сумуй, 
що за те, що ти щиро любив,
Світ спішив тобі злом заплатити.

Не сумуй, 
що так довго самотнім ти був, -
В житті, може, 
ще важче прийдеться. 
Не сумуй, 
що від ближніх так рідко ти чув Тепле слово від щирого серця.

Не сумуй, 
бо твоя, друже, кожна сльоза 
В Книзі пам’ятній пишеться в небі. Не сумуй, 
після горя – щаслива пора Незабаром настане для тебе.

Не сумуй, 
бо вже явиться скоро з небес Той, Хто любить, Хто щиро жаліє. 
До грудей Він, 
як батько пригорне тебе, 
І без слів до кінця зрозуміє.