О, згадай, мій друже, про Ісуса, Про Його любов до нас таких: Немічних і грішних, і байдужих, 
І безсилих в боротьбі тяжкій.

P:
Не забудь той хрест, 
що на Голгофі. 
Спаса, що за тебе умирав. 
Той вінок, вінок, вінок терновий, 
І ту кров, що Він за нас пролляв.

Важко було Спасові страждати 
В муках умирати на хресті. 
Та прийшов гріхи Він з тебе зняти І спасіння дать твоїй душі.

Пригорнись ти серцем до Ісуса, 
І відчуєш ти Його тепло, 
Що тече до нас з гори Голгофи Немов те цілюще джерело.

О, поглянь на небо ти покірно, 
- Там побачиш ти свого Отця. Подивись, як сонце служить вірно – Так служи Йому ти до кінця. 