Не знаю я ні дня, ні ночі, коли Спаситель мій прийде, 
Коли Його побачать мої очі, 
коли той час прийде.

Вже чути кроки Господеві 
Кругом страшенний буревій. Поправ же світло 
в своїм каганцеві, 
Молись і в вірі стій.

Чи буде сонце ще світити, 
Чи, може, в темряві нічній, 
Коли бачу – буду веселитись – Іди Спаситель мій.

Зодівшись у шолом спасіння,
Іду шляхом Його вузьким, 
І без пороку в час Його явління 
я стану перед Ним.

Прийде Ісус Христос, я знаю. Зберіг його я заповіт, 
Прийде мій Бог, 
котрого я чекаю 
Уже десятки літ.

Тепер я бачу скрізь Ісуса 
Очима віри на землі, 
А там тоді на Нього надивлюся 
У ангельській красі.

Я буду Бога прославляти 
Тепер, а потім в небесах. 
За те, що Він спасти вподобав 
У молодих літах.

Чого ж ти журишся, мій брате, Чого сумуєш в почуттях? 
Радій, радій, тобі Бог хоче дати Заслуг вінець життя! 

Не знаю я ні дня, ні ночі, 
Та знаю – скоро Він прийде!
Тоді Його побачать мої очі – 
Його вся Церква жде.