Хай бере, хто хоче, без плати, так, Божий дар спасіння вічного добра! Слухайте, ідіть ви, поспішайте взять 
Те, що Бог всім хоче дать.

P:
Хай бере бідняк! 
Хай він даром п’є! То Ісус Спаситель нас усіх зове: 
«Ось вода живая без кінця біжить, 
Даром пий, хто прагне пить!»

О, приходь, мій друже, 
і бери скоріш! Нині Бог спасіння хоче дать тобі; Може бути пізно завтра вже благать, 
Замовкне Божа благодать.

Хай бере, хто хоче, 
Бог всіх зове! 
Вічний дар спасіння
кожний хай прийме. 
Все, що обіцяє, 
Бог в любві дає, 
Вбогий духом хай прийде.