Чи тобі всеодно, 
що Спаситель страждав? 
Всеодно, всеодно! 
Чи ж тобі всеодно? 
Ти байдуже стоїш, 
Він же Кров проливав! 
А тобі всеодно, а тобі всеодно!

На Голгофі за тебе
Христос умирав!
Чи ж тобі всеодно?
А тобі всеодно!
Всі провини людей
Він на Себе узяв, 
А тобі всеодно, а тобі всеодно?

За кого ж Він вмирав? 
Чи ти думав про те? 
Щоб гріхи Він простив, 
чи благав ти Його? 
Відкупитель Христос 
кличе в Царство тебе! 
О, невже ж в своє серце
не приймеш Його?

Наближається вічність, 
подумай про те, 
На суді, знай, 
ніхто не заступить тебе; 
Стануть всі перед білим
престолом Христа.
Де ж тоді ти сховаєш 
нечисті діла? 

Поки маєш ще час,
навернись до Христа, 
І віддай Йому, друже, 
твої всі літа! 
Своє серце віддай, 
поки кличе Він Сам: 
«Пийдіть, змучені, вам відпочинок Я дам!»