Ще місце є, 
Бог кличе все тебе, 
Там в царство вічне 
Він тебе введе. 
До Нього йди, 
Йому не відкажи, 
Тебе чекає, скоро іди!

P:
:,:Ще місце є!:,: О, друже мій, спіши!

Гостина там, у домі золотім; Ти маєш бути гостем дорогим. Є місце ще, відкриті двері там, Для тебе їх відкрив Спаситель Сам.

Любий Спаситель кличе грішників. 
Також для тебе місце має Він, Своєю Кров’ю гріх обмиє твій; Тебе Він кличе: “Друже, йди скоріш!”

“Прийди, прийди!” – 
Бог кличе ще тебе, 
Для тебе радість вічну Він дає. Щастя і радість в Ньому ти знайдеш, Коли, мій друже,
до Христа прийдеш.

Недовго ще і сонце згасне вмить, Темрява враз на світ цей налетить, Настане ніч, і двері в рай замкнуть. І крик страшний тоді ти будеш чуть.