Спаситель за мене, за грішника дбає, Гріхи мої Кров’ю Своєю обмив, В любові провини мої прощає, Якби то і ваші гріхи 
Він простив. 

P:
:,:За вас я молюсь,:,:
молюсь я за вас.

На небі Отець мій, 
святий Покровитель, 
У вічную радість 
мені дасть ввійти; 
Давно вже чекає мене мій Спаситель, Якби то зі мною могли й ви прийти! 

Спаситель Свій спокій мені посилає, Його зрозуміти так важко людям, А Він моє серце і дух звеселяє, Якби то цей спокій послав Він і вам. 

Коли Він прийняв вас, то й всім сповіщайте, Що Він тепер вашим Спасителем став; 
В молитві до Нього за грішних благайте, Щоб радість спасіння і їм Він послав.