Грішник, слухай, грішник, слухай, Голос чийсь звучить, Голос милий, голос тихий Просить відчинить. То не пізній перехожий Стукає в тиші, 
То говорить Сам Спаситель:«Відчини Мені».

В твоїм серці смерті холод, Темрява нічна, Як відчинеш Йому серце, Стане там весна. 
Річ свята Його поллється, 
Як ріка вогнів. Чуєш – стука, чуєш – каже: «Відчини Мені». 

О, відкрий же Йому серце, Хоче Він там жить, В смуток, холод і страждання Радість, світ пролить. Не загайся відчинити, Не залишся в сні. Скоро змовкне голос тихий: «Відчини Мені».

Гість пройде і заридаєш
На заході днів, Будеш стукать в двері раю: «Відчини Мені!» Не відчинять тоді двері,
Підеш ти в сльозах 
В муки вічні, де панують Сльози, ніч і жах. 