Пливе над світом пісня любові.
Спів той хай громом 
могутнім гуде!
Для нас спливає щастя чудове,
Сам наш Спаситель у славі іде.

В малій хатині, в мирній оселі Гостить безмежне 
там щастя, любов, 
Сам Христос Господь, 
що на Голгофі 
За гріхи світу віддав 
в жертву Кров.

О пресвятая, Тайна любові! Перед Тобою і мудрість німа. 
В кожний час спомину 
Тіла і Крові 
Хай у нас буде лиш віра тверда.

Хай у нас буде і серце чисте, Каяття сльози у наших очах. Залишся з нами, 
дивний наш Спасе,
Всесильний Боже,
в чудових ділах. 