Господь, почуй мої моління, Тебе, Тебе благаю я, Прийми мій плач і покаяння, В Тобі надія вся моя.

Нехай молитва моя лине 
До Тебе, ніби фіміам, 
І серце рветься безупинно 
В чудовий Твій небесний храм.

Тебе всім серцем я благаю, Прости за те, що я згрішив, Прости, що знов в земному краю Тебе ділами прогнівив. 

Прости усі мої провини, Скорботне серце утішай. 
В безрадні і тяжкі години 
Для боротьби Ти сили дай. 

Щоб повсякчасно за Тобою Шляхами правди міг я йти. 
Мій Боже, я Тебе благаю, Почуй мої моління Ти.