О Боже, Ти бачиш мене, 
Ти знаєш стремління душі, прийми в жертву серце моє, Навчи, як служити Тобі. 
Я хочу веління Твої 
Завжди із любов’ю звершать. 
О Боже, дай сили мені 
Твоє лиш ім’я прославлять.

Спасителю мій, обновляй Постійно мої почуття, 
І серце моє оживляй, Освітлюй моє Ти життя. 
Щоб вірним слугою Твоїм
У Церкві Твоїй працював, Служив Тобі серцем усім, 
У вірі й любві щоб зростав.

Рукою могутньою Сам, 
О Боже, мене Ти веди, 
Щоб міг я в святі небеса Дорогою правди іти. 
О Боже, дай сили мені,
Щоб хрест свій щоденно я ніс, Не впав у земній боротьбі, Плоди щоб для Тебе приніс.