[Em]Если ты в больш[H7]ом собр[Em]аньи, где Господь есть Вл[D]астел[G]ин –
||: Г[Am]овор[D]и всем в н[G]азид[Em]анье. П[H7]омни! Ты - христиан[Em]ин! :||

Будь везде Господним сыном для живущих образцом,
Будь везде христианином и евангельским притом.

Пред Его священным Словом будь внимательным, как сын,
К исполненью будь готовым. Помни! Ты - христианин!

Как земли родной работник засевая ширь полей,
И как столяр, и как плотник – будь примером для людей.

Сыновьями окружённый, многодетный семьянин,
И заботой отягчённый помни! Ты - христианин!

Как работник на заводе посреди станков, машин,
И в трудящемся народе, будь везде христианин.

В доме, школе, на роботе, иль в лесу, среди тропин,
Или в поезде, в вагоне – помни! Ты - христианин!

Будь везде Господним сыном для живущих образцом,
Будь везде христианином и евангельским притом.

