Какое небо голубое,
Какая чистая река!
Как хорошо, Господь, с Тобою,
Когда ведёт Твоя рука!

P:
С Тобою горе - как не горе,
С Тобой потеря - не урон.
Ты возместишь утрату вскоре
И радость возведешь на трон.

Ты сохранишь и Ты поможешь
Святые ценности найти.
Покажешь, что всего дороже,
Где истины святой пути.

Любовь, и веру, и надежду
Ты в помощь мне, Господь, послал.
Имея пищу и одежду,
Я никогда не унывал.

Душе звездою путеводной,
Господь, в моей Ты жизни был.
Я окрыленный и свободный,
Нашел в Тебе источник сил.