Когда Иисус мой лучший Друг, тогда счастлив я.
Пусть даже гром гремит вокруг - светла душа моя.
Пусть гаснут звёзды и луна, всё покроет ночь,
Душа надеждою полна: Он силен мне помочь.

P:
Он мой лучший Друг, верю я Ему.
С Ним не страшно мне, Он со мой везде.
Пусть гаснут звёзды и луна,
Все покроет ночь,
Душа надеждою полна:
Он силен мне помочь.

Когда Иисус мой - жизнь и свет, сердце песнь поёт,
Что там на небе горя нет, где мой Господь живёт.
Я знаю: скоро Он придёт, придёт Божий Сын,
И в Свой чертог меня возьмёт великий Властелин.

