Как я хочу улететь в небеса,
Ближе к Тебе, мой Господь.
Только прошу Ты мне силы даруй,
И сердце моё успокой.

P:
Ты лишь один, счастье даёшь.
Ты, только Ты, мой Иисус дорогой.

Часто томлюсь я усталой душой –
Радости так не хватает.
Ты утешаешь Господь мой благой,
А сердце покоя не знает.

Скорби гнетут мою юную грудь,
Счастья здесь нет и покоя.
Слёзы печали по лицам текут,
Ты истомлён лишь от зноя.

Жаждет душа моя там отдохнуть,
В Божьих чертогах небесных.
Мой Иисус, Ты со мною пребудь
И приведи к жизни вечной.

