Господи! Милость Твоя обновляется каждое утро...
Господи, милость Твоя лучше нежели жизнь.
Духом Твоим наполняешь Ты небо и землю,
Ухо Твоё наклоняешь к молитвам святым.
Духом Твоим наполняешь Ты небо и землю,
Ухо Твоё наклоняешь к молитвам святых.

P:
||: Величаю Тебя, прославляю Тебя чудный Бог и Творец!
Ты Единый достоин хвалы, поклоненья.
Всё живое да славит Тебя, мой небесный Отец.
Пред Тобою, о Бог мой, в смирении склоняю колени. :||

Господи! Всё прекрасно устроила мудрость Твоя во вселенной!
И она есть художница дел Твоих чудных, Господь.
||: Ты противишься гордым и благословляешь смиренных,
Кто подобен Тебе, о великий и дивный Господь! :||

