Приходи почаще на Голгофу,
Здесь берёт начало жизнь твоя.
Чтоб душа минула катастрофу,
Жертвой стала алая струя.

P1:
Кровь с безгрешных рук Христа струилась,
Божий Сын, страдая, умирал.
На Голгофе в небо дверь открылась –
Бог спасенье грешным людям дал.

Пусть твоя житейская тропинка
Не обходит старого креста.
Чтоб душа, как детская слезинка,
От пороков всех была чиста.

P2:
Счастье вдалеке искать не надо –
Приходи к Нему, и ты поймешь:
Здесь оно, совсем с тобою рядом -
Только во Христе его найдешь.

Здесь мечты и чаянья людские.
Здесь надежда светлая веков.
Во Христе, чьи руки дорогие
Мир спасли от пагубных оков!

P3:
Пусть пройдут века, стирая даты.
Но одно лишь может жизнь сказать:
"Подвиг, совершенный Им когда-то,
Время не сумеет затерять!"

