Воздам хвалу и славу я любимому Творцу,
Ему всегда душа моя открыта.
Не скрою тайны сердца я, Ему всё расскажу,
Прекрасна дочь Сиона Суламита.

P1:
Одеждой драгоценною покрыл тебя Отец,
Как дикая маслина ты привита;
На голову возложенный из золота венец,
Ты названа невестой, Суламита.

В скорбях и испытаньях переплавлена была
И баней возрождения омыта.
Блаженство заслужила ты, прекрасная жена,
Жених идёт навстречу, Суламита.

Вот руки протянул Он, чтобы принять и тебя
К Себе, ведь Его кровью ты омыта.
Сияет Его лик, как восходящая звезда,
Так будь звездою вечной, Суламита!

P2:
Прекрасная невеста, у престола ты стоишь,
Печаль твоя и скорбь давно забыта.
Зарёй на небосклоне
Как столб огненный горишь,
Ты Церковь Иисуса, Суламита!

