Когда я в житейских волнах утопаю,
И вера слабеет моя,
Тогда я в молитве к Тебе простираюсь,
Молю, чтоб услышал меня.

P:
Но веры так мало, и силы не стало,
И гаснут порывы любви.
Молитва так слаба, надежда увяла,
Прошу, мой Господь, помоги.

В волнениях жизни порою слабею,
Идти за Тобою нет сил.
Душою моею так сильно болею.
Прошу, чтоб меня Ты простил.

Но верю, что слышишь меня Ты, Творец мой.
Хоть вера так слаба моя.
И Ты дашь мне силы идти до могилы,
В пути сохранишь до конца.

