Христос, для многих Ты людей легенда,
А для моей Ты жизни - идеал.
Мне дорога священная минута,
С которой для меня Ты Другом стал.

P1:
Ты - жизнь моя, и больше жизни нету,
Я без Тебя давно б уже не жил.
Тебе доверив жизнь, пришёл я к свету,
В Тебе нашёл существованья смысл.

Держаться за Тебя хочу я крепко,
Ведь Ты, для грешников стал постижим,
А дьявол часто ранит сердце метко
И Ты, Иисус, мне так необходим.

P2:
Прости, Иисус меня, что сил так мало,
В борьбе с грехом слабею часто я.
Но вновь иду к Тебе во чтоб ни стало,
Дай верить, не оставишь Ты меня.

Порой мне скучно, грустно, одиноко.
Когда Тебя не вижу впереди.
Прошу, Иисус, влеки меня чтоб снова,
Воспрянул я в сём мире суеты.

P3:
Ты - жизнь моя, я жить Тобой желаю,
Всем сердцем научи Тебя любить,
Служить Тебе до смерти обещаю
И посреди неверья верным быть

