Слышна в мире весть о том повсюду:
Властелин искупленной души,
Святостью и славой озарённый,
За Невестой – Церковью спешит.

P:
Как прекрасно чудное венчанье
У престола Господа Отца,
Где небесных хоров ликованье,
Счастье и блаженство без конца!
Как прекрасно чудное венчанье
У престола Господа Отца, где небесных хоров ликованье,
Счастье и блаженство без конца!

Торжествуй, наследница престола!
Взять тебя Спаситель обещал.
Бодрствуй ты, молись и будь готова
Господа желанного встречать.

День придёт, – и встреча та настанет
На ладонях белых облаков,
И Невеста перед Ним предстанет,
Сохранивши верность и любовь.

