Есть в небе прекрасная Божья страна,
Всех избранных чад ожидает она.
||: Вперёд устремляюсь с надеждой в груди,
Я верю, я верю, что Ты - впереди. :||

О, город прекрасный, дорогу туда
Найти сам не сможет никто никогда.
||: Я слышу Твой голос: "За Мною иди",
Я верю, я верю, что Ты - впереди. :||

К той родине дивной всем сердцем стремлюсь,
К Тебе я в молитве своей возношусь:
||:"О, Пастырь мой добрый, меня Ты веди,
Я верю, я верю, что Ты - впереди." :||

Живущим здесь, в мире, положен удел:
Земному скитанью, всему есть предел.
||: От зла в этом мире меня сохрани,
Я верю, я верю, что Ты - впереди. :||

