Какое счастье, если ты, противоставши суете,
Свои желанья и мечты сосредоточишь на Христе.
И юность, как цветов букет, Спасителю преподнесёшь,
С Ним вечный заключив завет, оставишь мир, оставишь ложь.

Какое счастье, если ты подругой сделаешь своей
Молитву с пламенем святым и откровенностью речей.
И с ней пойдешь дорогой в жизнь, согласье дав Христу в пути
И косогорами крутизн и по пескам пустынь вести.

Какое счастье, если ты всмотревшись пристально вокруг.
Увидишь мрачным и пустым греховный мир средь зла и вьюг.
И поняв тайну красоты, в святой сердечной чистоте.
Свои желанья и мечты сосредоточишь на Христе.

