В любви Христа смысл жизни находила
Моя душа, уставшая в борьбе.
Любовь Христа – оружие и сила,
Любовью Он привлёк меня к Себе.

P1:
Нежна и ласкова любовь Христова,
Умом её постичь я не могу.
Раскрыться сердце перед Ним готово.
Бог есть любовь, я перед Ним в долгу.

Когда плотское в сторону отброшу
И пребывать спешу у ног Христа,
Тогда своих переживаний ношу
С усталых плеч слагаю у креста.

Мой Иисус, Ты жизни мне дороже,
Всей жизни путь Тебе хочу вручить.
Ты всех родней и ближе всех, о Боже.
С Тобой тюрьма не в силах разлучить.

P2:
Нежна и ласкова любовь Христова,
Умом её постичь я не могу.
Раскрыться сердце перед Ним готово.
Бог есть любовь, я перед Ним в долгу

