Благословен тот дом, где в каждом чистом сердце
Слово святое Господа живёт,
Нет власти тьмы и страха смерти,
И Сам Господь в тот дом хозяином войдёт.

P:
||: Благословен, благословен,
Благословен тот дом. :||

Благословен тот дом, где в тихий час молитвы
Духом Святым Господь касается сердец,
Где радости, счастья, любви в избытке,
И благодать излил небесный наш Отец.

Благословен тот дом, где старость уважают,
Где веру свято берегут из года в год,
Славят Творца и Библию читают,
И возрастают в мудрости из года в год.

