Всё в этом мире Богу Славу
Поёт с утра до темноты.
Ромашки, капельки на травах,
Деревья, нежные цветы.

P:
И я хочу Тебя прославить - О, мой Господь, хоть я так мал.
Но, вижу я как всё прекрасно, великолепно Ты создал.
Леса, поля, долины, горы, пучины волн и ширь морей,
Создал Ты всё единым словом, великой силою Своей.

И бабочки в своём полёте
И птички в пенье неземном,
И пчёлки радостно в работе
Несут хвалу Творцу кругом.

Благодарю Господь за землю,
За то, что спас от темноты.
Благодарю Господь за небо,
Там ждёшь меня Спаситель Ты.

