Любить – это значит жить радостью друга,
Страдать его горем, себя забывать,
||: В тяжёлую пору скорбей и недуга
Ему бескорыстно себя отдавать. :||

Любить – это значит прощать со смиреньем
И горечь обиды в себе не таить,
||: Любить – это значит с великим терпеньем
С дороги неправды к добру приводить. :||

Любить – это значит в минуту тревоги,
Спасая людей, свою жизнь не жалеть.
||: Кто любит, тот дышит надеждою Бога,
Тот жив и не может вовек умереть. :||

Любовь есть чудесный подарок от Бога,
Ценней всех сокровищ, ценней всех даров;
||: Где весть о любви достигает простора,
Пустыня становится раем цветов. :||

