Не опоздай, сын блудный, в дом твой родной приди,
Там тебя ожидает сердце Отца, в любви.
||: Там твой Отец тоскует, часто Он слёзы льёт,
Вдаль Он глядит с надеждой: скоро ли сын придёт? :||

Горе тебя постигло, счастье твоё ушло.
Друзья все тебя забыли, и в сердце темно-темно.
||: В доме Отца есть счастье, в доме Отца покой,
В доме Отца отрада, это - твой дом родной. :||

Может, тебе и стыдно, совесть твоя твердит.
Что поступил ты плохо - можно ли все простить?
||: Хоть глубоко паденье, хоть велика вина,
Любит тебя Отец твой - это ведь часть твоя. :||

