Струн души рука Христа касается,
И она восторженно поёт,
Песнь ещё одна на свет рождается,
Песнь о Том, Кто счастье нам даёт.

О Тебе поют сады весенние
Трелью звонких птичьих голосов:
Ты даришь от смерти мне спасение,
Жаль, что нет таких на свете слов.

Твой привет мне льётся ароматами
Всех полей цветущих и садов,
Я расстался раз с мирскими взглядами
И навек Твою любовь.

Я любовь великую, безмерную
Нахожу во всём, что видит взор,
И люблю любовью самой нежною
Я Того, Кто снял греха позор.

Струн души рука Христа касается
И она восторженно поёт.
Пусть вовеки песня не кончается,
Песнь о Том, Кто счастье нам даёт.

