Кто я, что Ты, Творец, меня создал
Частицею величья Своего
И в книгу жизни имя записал
Задолго до рожденья моего?

P:
Кто я, что Ты так высоко вознёс
Меня, что сыном для Себя избрал?
Как мне Тебя благодарить, Христос,
За всё, за всё, что Ты так щедро дал?!

Кто я, что Ты, Творец, так благ ко мне:
Прощаешь грех мой и даёшь покой,
Твоя любовь и милость в каждом дне
Незыблемы, как небо надо мной.

Кто я, что Ты так возлюбил меня
До смерти крестной, до Голгофских мук,
И ныне в мире, от невзгод храня,
Не выпускаешь из незримых рук?

Кто я, что Ты по Слову Твоему
Мне матери дороже и родней?
Кто боль наносит сердцу моему,
Касается зениц Твоих очей.

