Тебя люблю, мой Бог, я всей душою,
И с каждым новым днём хочу любить сильней,
Люблю Тебя за то, что Ты со мною
И говоришь со мной с любовью неземной.

P:
||: Ты мой Бог, крепость моя,
В руках Твоих сила моя. :||

Меня Ты никогда не оставляешь
И голос слышу твой звучит в душе моей:
"Благословлю тебя, коль ты благословляешь,
И силы не жалей, других люби сильней"

И снова слышу голос твой чудесный:
"Во всём будь совершенным, новый человек,
Как совершенный наш Отец Небесный.
Надейся, верь, люби и будешь жить вовек"

