Мой Господь надо мной распростёр небеса,
Чтобы видел я в них необъятность Творца,
Чтобы помнил, что Божья любовь без конца,
Чтобы славил Его, всеблагого Отца.

P:
Так пусть же звучит осанна Творцу
За то, что Он любит всех.
Владыка владык, в любви Он велик.
Осанна Ему вовек.

Мой Господь предо мной расстелил все поля,
Чтобы славы Его была полна земля.
Мой Господь возрастил все сады и леса,
Чтоб к престолу Творца вознеслась вся хвала.

Я хочу Ему петь, Его благодарить,
И о Боге живом людям всем говорить,
Чтобы слово Его пробуждало сердца
И открыло для многих величье Творца.

