Наша жизнь – это Бог, наша радость – в Иисусе,
Наше счастье – лишь в Нём, только в Нём,
||: В неразрывном, едином семейном союзе,
За Христом мы пойдём, пойдём, пойдём! :||

Бог – наш Царь, наш Отец, наш Хранитель Он верный,
Лучший Друг в пору горя и слёз,
||: В Нём любовь неизменна, ей нет окончанья,
Глубже моря она, ярче солнца и звёзд. :||

Иисус – вот наш Вождь, с Ним в рассвет и закаты,
Чрез всю жизнь Имя то пронесём,
||: Иисуса, Того, Кто за нас был распятый,
По следам мы Его пойдём, пойдем! :||

То ли жизнь, то ли смерть, даже ужас мучений,
Но ничто имя то не сотрёт,
||: Оно кровью святою записано в сердце,
И оно там живёт, растёт, цветёт! :||

