Сколько раз Ты, Господь, с любовью
Нежно в сердце моё стучал,
Но, гонимый недоброй волей,
Я в упрямстве своём молчал;
По пустыне суровой, дикой
Шёл, не ведая сам, куда,
Миражей бесконечных блики
Постоянно манили вдаль.

Я отраву греха беспечно, как холодную воду пил,
Но в Своём милосердье вечном Ты, как прежде, меня любил.
В вихре трудных земных скитаний, изнуряющей суеты,
Среди горьких души терзаний мне внезапно явился Ты.

И тогда, как бы в знак прощенья, Ты в ладонях воды мне дал,
Наклонившись к ним, в изумленьи, я увидел рубцы от ран.
С той поры мне всего дороже эти раны и кровь Христа.
Я спасён – это милость Божья, я на дланях записан там.

