Ты – моя истина, Ты – моя радость,
Цель моей жизни, надёжный покой.
Ты – моя сила, общения сладость,
Ты – мой Спаситель желанный, благой.
Благо мне в жизни к Тебе приближаться,
О, укрепляй наш блаженный союз,
Дай наименьшим Твоим называться,
Славя великое имя – Иисус.

Знаю, что в мире без света и Бога
Счастье душе я нигде не найду,
Ты – моё счастье, цель и дорога,
Я по следам Твоим кротко пойду.
Буду слезами я мыть Тебе ноги,
Будешь Ты раны мои врачевать.
О Иисус, днями жизни немногими
Имя Твоё научи прославлять.

Имя Твоё, что было поругано
Миром бездушным средь мрака и тьмы,
Детям Твоим так отрадно и дорого,
Будем с любовью шептать его мы.
О Иисус, Ты ценою мученья
Жизнь и спасение людям принёс,
Только достойно оно прославления,
||: Имя, любимое нами, – Христос. :||

