Я слышу зов любви,
На крест Христа гляжу
И в жертве пролитой крови
Мир сердцу нахожу.

P:
Любовь Христа превыше дальних звёзд небес,
Она светлее всех земных светил,
Любовь Христа спасла от гибели меня,
Дала покой и мир моей душе.

Изменчив я, но Он
Всегда, всё так же благ.
Всё так же мудр в Своих путях,
Всё так в любви силён.

Над мною облака
Проходят в вышине –
Его ж любовь всегда близка,
Не изменяет мне.

Я слаб в любви порой,
В труде не совершен,
Но мир Его всегда со мной
И нет в Нём перемен.

