Встречаю на коленях новый день,
Пошли, Господь, мне Духа благодати,
Чтобы в часы моих дневных занятий
Тебя не заслоняла мира тень.
Чтобы в часы моих дневных занятий
Тебя не заслоняла мира тень.

Чтоб до заката солнца Ты, Господь,
За руку вёл меня, как добрый Пастырь,
||: И если я споткнусь, не дай упасть мне,
Пусть побеждает дух мой, а не плоть. :||

Я слышу голос Твой, он для души
Надежда вечная и светлая отрада.
||: Что Ты, Христос, всегда со мною рядом,
На голову мне руку возложи. :||

И на престоле сердца моего
Ты царствуй и владей единовластно.
||: Чтоб труд мой пред Тобой не был напрасным,
Нуждаюсь в силе Духа Твоего. :||

