Дай подходить к Тебе, Спаситель,
Всё ближе с каждым днём.
В тесном общении с Тобою
Идти в пути земном.

P:
О, Спаситель мой,
Я навеки Твой.
Ты за меня в муках умирал,
Жизнь вечную мне дал.

Дай, чтобы в радостном хваленьи, мой глас к Тебе звучал,
И чтоб Твой образ совершенный во мне бы виден стал.

Дай мне источником прозрачным для утомлённых быть,
Дай, чтоб Тебе в любое время я был готов служить.

Будь Ты над волею моей, и чувствами Царём.
Отданным, верным и покорным дай быть Тебе во всём.

Дай мне, Спаситель, в сердце жажду, жить жизнию святой,
К небу стремиться всей душою, где я сольюсь с Тобой.

