Душа тоскует в мире одиноко,
Покоя не найдя себе порой,
И слёзы застилают моё око,
И хочется уйти скорей домой.

P1:
Я вновь иду к Тебе, Отец, в молитве.
Лишь Ты поймёшь всю боль души, мой Бог.
Как тяжело мне было в этой битве,
О, сколько огорчений и тревог.

Прости, что в душу проникает холод,
Что не горит к Тебе душа моя.
Веди меня, ведь я ещё так молод,
Пусть будет надо мной рука Твоя.

Всегда в Тебе нужду я ощущаю,
С Тобой могу всю боль перенести.
Перед Тобой колени я склоняю,
Тебе хочу хвалу лишь вознести.

P2:
О, дай мне верить, что мою молитву
Услышишь и поможешь мне, мой Бог.
И станет легче, я забуду битву,
Не будет огорчений и тревог.

