Не грусти, милый друг, не томи своё сердце тоской,
Если вдруг над тобой тучи тёмные солнце закроют,
Вытри слёзы с очей, если взор затуманили твой.
Рядом Друг, лучший Друг – Иисус неизменно с тобой.

P:
Твёрдо верь: ко благу всё содействует,
Если любишь своего Спасителя.
Солнце даже из-за тёмных туч блеснёт,
Если Бог его пошлёт.

Не грусти, что порой изменяют земные друзья,
И когда вместо встреч к тебе снова приходит разлука.
Знает Он весь твой путь, и тебя охраняет всегда,
Пусть в ненастье тебе будет солнышко в небе светить.

Не грусти, милый друг, если сердца мечта не сбылась,
Значит, с этой мечтой в дом опасность сама постучалась.
Но доверься Христу – это Он охраняет твой путь,
Рядом Друг, лучший Друг – Иисус, ведь всегда Он с тобой.

