Христос, кто бы знал Твое Имя здесь,
На этой планете печальной
Пришёл, оказался Ты жертвою
Чтоб знал и ближний, и дальний

P:
Христос - это имя мне дорого
Христос - это имя мне мило
Христос - Ты не хочешь ни одного
Оставить, не зная Тебя

Распят. На Голгофу Ты взгляд свой брось
Постой, посмотри молчаливо
Как кровь за тебя и меня лилась
Чтобы мы были счастливы.

Христос просвети как всегда Ты нас
В любви, чтобы не быть пустыми
А тех, кто услышит нас в первый раз
Прими, в объятья святые.

