В мире [Am]есть только дв[Dm]а лишь пут[Am]и – 
И прох[G]одят они часто р[C]ядом.[E7]
Узким м[Am]ожешь ты в небо войт[Dm-Dm6]и, 
А шир[Am]окий - конч[H]а[E7]ется [Am]адом.

Можно в поезде ехать одном,
Можно в общем участвовать деле,
Но идти все же разным путем,
И преследовать разные цели.

Можно часто в собрании быть,
Можно праведным людям казаться.
О спасении им говорить –
Самому вне спасенья остаться!

Десять дев - вместе были они,
Вместе пели и вместе молились,
Но прошли благодатные дни –
И пять тех неразумных открылись.

Надо масло идти покупать –
Время позднее, полночь глухая,
И, пришед, стали в двери стучать,
Но услышали: "Я вас не знаю!"

Ах, ужасно, душа, содрогнись,
И напрасно, минут не теряя,
На колени скорей - и молись,
Пред Иисусом себя повергая!

Дни былые ушли навсегда,
Ты ведь скоро пред Богом предстанешь.
О, подумай, мой друг, что тогда
Не других, а себя ты обманешь!

