Горько слёзы лились под шатром Гефсиманского сада.
Сколько скорби и мук было в этих горячих слезах!
Это слёзы Христа, небожителя вечного града,
Это слёзы мольбы, что застыли в печальных глазах.
Что слышишь ты в Его мольбе?
Что слышишь ты в Его мольбе?

"Боже Мой, Боже Мой! Для чего Ты Меня здесь оставил?
Да минует меня, Отче, скорбная чаша сия!
Но коль хочешь, чтоб я Твоё имя святое прославил,
Я иду, надо Мною пусть воля пребудет Твоя".
||: За нас Христос ту чашу пил. :||

Горьким был для Христа крестный путь на вершину распятья:
Бичеванье и смех, поруганье и злоба врагов.
Изнемогший Иисус, весь избитый, под крики проклятья
На Голгофу крест нёс, чтобы мир искупить от грехов.
||: Мои грехи с меня Он снял. :||

Горько плакал Христос. Кровь Его орошала подножье.
За меня кровь лилась и омыла меня от грехов.
Там, где слёзы любви и прощения пролил Сын Божий, –
Там спасенье своё я в Крови Иисуса нашёл.
||: В слезах Христа видна любовь. :||

