О Господь, в молитве пред Тобой склоняюсь,
Благодарность сердца приношу Тебе.
За любовь, за путь Твой, Боже, умоляю,
Освяти, очисти жизнь мою Тебе.

О, Иисус, Ты очи мне открыл однажды,
Я себя увидел в страшной нищете.
И в слезах горячих пал к ногам, пронзённым,
В эту ночь, Иисус мой, я узнал Тебя.

Нежно Ты склонился над моей главою,
И спросил так тихо: "Любишь ли Меня?"
Не упрёком строгим – нежною любовью
Ты тогда навеки приобрёл меня.

Всю земную прелесть, суету и мудрость
Променял на счастье, что мне дал Христос,
Ничего не нужно больше в этой жизни,
Если Ты, Спаситель, всю её возьмёшь.

