Помолись за меня, друг мой милый,
Хоть не стою молитвы твоей,
||: В бурях жизни надломлены силы,
Помоги мне молитвой своей. :||

В этом мире неверья, порока,
Я устал, исстрадался душой,
||: Помолись обо мне Иисусу,
Чтоб обрёл я душевный покой. :||

Мне нужны те молитвы святые,
В них так много любви и огня.
||: Ты исполни желанья благие,
Помолись в этот час за меня. :||

И прошу я тебя в сокрушенье:
Будем вместе молиться, друг мой.
||: Дух молитвы, любви, всепрощенья
Пусть владеет спасенной душой. :||

