Прости меня, Боже, прости я молю,
Прости, что так поздно к Тебе прихожу,
||: Прости, что я раньше Тебя не познал
И друга иного тогда я избрал :||

Прости, что мой разум с Тобой воевал,
Прости, что Тебя я страдать заставлял,
||: Прости, что я скорби Тебе причинял,
Что вновь на кресте я Тебя распинал :||

Но Ты пробудил меня к жизни иной
И сердца коснулся Своею рукой!
||: Я всю свою жизнь посвящаю Тебе,
Ты только не дай мне погибнуть в борьбе! :||

И я обещаю Тебя прославлять
И словом, и делом Тебя восхвалять,
||: Чтоб люди увидели свет Твой во мне
И, светом влечённые, шли все к Тебе. :||

