Я колени склоню и услышит Всевышний
Благодарность мою и печали мои.
Я колени склоню и душой я услышу
Тихий голос Христа, голос вечной любви.
Я колени склоню и душою услышу
Тихий голос Христа, голос вечной любви.

Я колени склоню и раскроется небо,
Дивный Господа край, где не гаснет заря,
||: И согреется сердце живительным светом,
И исполнится сил, новой верой горя. :||

Я колени склоню и увижу так ясно
Заблужденья свои и ошибки в пути.
||: Я пойму, что Христос был мне светом в ненастье,
Нёс меня на руках и без меры простил. :||

Я колени склоню перед Богом Всевышним,
Своё сердце, как дар, принесу к алтарю,
||: Тихий голос Христа над собой я услышу
Я колени склоню, я колени склоню. :||

