Вдали, вдали я вижу крест
И лик Страдальца виден мне,
То умирает Царь небес
Среди проклятий на земле.

P:
О мой Спаситель, о мой Бог?
Твою любовь постигну ль я?
Ты райский мне открыл чертог,
Ты мне сказал: "Люблю тебя".

"Прости, прости им, Отче Мой,
Они не знают, что творят", –
Слова несутся над землёй
Из уст распятого Царя.

С холма, с холма спешит толпа,
Боясь на дело рук взглянуть,
"Ведь это Бог!", – слышны слова,
Рыдает потрясённый люд.

Любовь, любовь сошла с небес
И нам открыла рая сень,
Страну красот, страну чудес,
И я вступлю в грядущий день.

