Видна из города та тёмная гора.
Уж много лет назад там распяли Христа.
||: На крест ведён Он был и кровь за нас пролил,
Хоть недостоин я и взгляда Его был. :||

О, сколько жизни смерть Иисуса принесла,
Грехи простила, радость и любовь дала!
||: И за тебя, мой друг, и за тебя, мой брат,
Он победил на той горе и смерть и ад. :||

Друзья, так хочется всегда Иисусу петь
За то, что Он не дал навеки умереть.
||: Велик и силен Бог! Он любит Свой народ,
Как благодарны мы Ему за подвиг тот! :||

