Для меня Он оставил небесный чертог,
Для меня Он от девы родился,
Для меня Он на грешную землю сошёл,
Где учил, врачевал и молился.
Он язык мудреца получил от Отца,
Чтобы слабым давать подкрепленье,
Изнурённым борьбой, обойдённым судьбой,
Обречённым на казнь и мученье.

За мою непокорность – покорным Он был,
За нечистый язык – молчаливым,
За удобства мои Он лишенья сносил,
За неправду – во всём справедлив был.
Он, небесный жилец, как несчастный беглец
Не имел постоянного крова
И в скитаньи земном окружён был врагом,
Ненавистником верного слова.

Он предал свой хребет беззаконным бичам
И подставил злодеям ланиты;
Он был отдан на крестную смерть палачам,
Истекающий кровью, избитый.
Он вовеки велик, но в ту ночь Его лик
Паче всякого был изувечен,
Был оплёван, избит Непорочного вид,
||: Но лишь в Нём я навек обеспечен. :||

