Почему покой на душе моей,
Когда бури вой все сильней, сильней?
Почему меня не страшит гроза?
Ночь глядит из дня, не смутят глаза.

P:
Стало страшно жить, говорят кругом
Надо дорожить каждым тихим днём
У меня ж в груди тишина, покой
Вижу впереди огонёк святой

И на огонёк, я домой иду,
И хоть путь далёк, знаю что дойду
Я давно не здесь – мое сердце там
Где спасение есть страждущим сердцам.

Я давно не здесь – мое сердце там,
Где спасение есть страждущим сердцам.
Где нет бурь, нет войн, где не слышно гроз
Где любовью полн, ждёт Своих Христос.

