Если нет драгоценного дара любви.
Если сердце холодно, как лёд,
||: И живёшь для себя, и лишь занят собой,
И на подвиг душа не влечёт, :||

То напрасно живёшь на земле, человек.
Бесполезно проходят года,
||: И молитвы твои неугодны Христу,
Неугодны Ему и дела. :||

Лишь зажженное пламенем вечной любви
Сердце тех, кто на жертву готов,
||: Кто готов возвещать о Христовой Крови,
Что смывает проказу грехов, :||

Только в этих сердцах пребывает Христос,
И они пребывают лишь в Нём.
||: Это - Божий вестники вечной любви,
Они в славе пребудут с Христом. :||

