Мне видны пятна на тропе кровавые:
Когда-то шёл Христос по ней израненный,
Он шёл, искал меня, а я утерянный,
А я лежал во рву, грехом истерзанный.

Заботясь нежно обо мне порой ночной,
Он шёл, искал меня среди вражды людской,
А я беспечен был, не знал Его забот,
Не знал Его любви, тонул в пучине злой.

Глаза лучистые меня увидели,
Стонал от боли я, не зная радости,
Но вдруг Христос пришёл, как добрый Пастырь мой,
Я лик Его узнал, смотрел с любовью Он.

Подал мне руки Он Свои пронзённые,
Сказал, что я теперь навек прощённый Им,
И было столько сил в Его святых руках,
Он взял меня к Себе, понёс к своим овцам.

Мне видны пятна на тропе, кровавые:
Спаситель шёл, искал меня, израненный,
||: И свет Его очей мне будет освещать.
Те пятна мир людской не сможет затоптать. :||

