На далёком холме, средь деревьев и скал
Сквозь седые века старый крест простоял.
Миллионы людей у подножья креста
Своё счастье нашли, там однажды был я.

P:
Старый крест, старый крест,
Неброский, но лишь в нём
Сила есть, сила есть: сегодня может он
Исцелять разбитые больные сердца,
Каждому пришедшему открыть небеса.

Между небом святым и греховной землёй
Пропасть злая лежит, разделяя собой.
Хочешь верь, хочешь нет – слушай голос Творца:
Крест – единственный мост от земли в небеса.

О, Иисус дорогой, у подножья креста
На далёком холме я увидел Тебя.
На пронзённых руках – не застывшая кровь,
А в прекрасных глазах – Божья к людям любовь.

