Утром, когда встаёт рассвет, Боже, Тебе пою
За благодать Твою ко мне и за любовь Твою.

P1:
Славу Тебе пою За благодать (и любовь) Твою,
Силы дай мне всегда прославлять Тебя.

В радости дай воспеть Тебе, в скорби - не унывать
И о Твоей святой любви людям всем рассказать.

В жизни моей Тебя хвалить - цель будет пусть моя,
Чтоб чудеса Ты мог творить в сердце моём всегда.

Когда приходит день к концу, звёзды с небес блестят,
К Богу с молитвой прихожу, чтобы опять сказать:

P2:
Милости полон Ты, милости (милости) и любви!
И хочу я всегда прославлять Тебя!

