Путь к Голгофе далёк, кровь стекает с чела,
Сколько мук и страданий во взоре;
Иисус дорогой умирал за тебя,
Принял всё: и мученье и, горе.
Никогда не смогу я забыть этот крест,
Он стоит между небом, землёю.
Своей смертью Христос примирил нас с Отцом,
Искупил драгоценною кровью.

О, услышь, человек, голос песни моей.
Что ты медлишь, мой друг, что ты ждёшь?
Чем ты платишь Ему за Божественный дар,
За пролитую Кровь что даёшь?
Даль земли, свет зари, радость дней, грусть ночей –
Для тебя это создал Господь.
Он зовёт: «О, приди!» –мимо, друг, не пройди:
В Нем ты счастье, покой обретёшь.

Дай, Господь, мне познать тайну дивной любви,
Той, что Ты нам на землю принёс,
И смогу я спокойно и твёрдо идти
По земле среди бурь, среди гроз!
||: Никогда не смогу я забыть этот крест –
Он стоит между небом, землёю.
Своей смертью Христос примирил нас с Отцом,
Искупил драгоценною Кровью. :||

