Гаснет ли пламя в борьбе испытаний,
Труден ли станет тернистый твой путь,
||: Выше и выше держи своё знамя,
Стойким всегда ты за истину будь. :||

Встретишь ли ненависть сердца жестокого,
Будет ли зависть следить за тобой,
||: Бог не оставит тебя одинокого,
Если к Нему ты прибегнешь с мольбой. :||

Если ты будешь доволен судьбою,
Счастье польётся широкой рекой,
||: Всё же молись, дверь закрыв за собою,
Бог неизменно пребудет с тобой. :||

Если ты силен, молись за остывших,
Вспомни, когда ты счастлив, о других:
||: Близких, далёких, о Боге забывших -
Встань на колени, молись и о них! :||

Сила молитвы несёт утешенье,
Сила молитвы - победы залог;
||: Если к Нему вознесёшь ты моленье,
Верь, что на помощь придёт к тебе Бог! :||

