Распускаются почки душистые,
Расцветает подснежник в степи,
Небо ясное, лёгкое, чистое
И такой же восторг в груди.

P:
Боже, как Ты велик, Боже, славим Тебя,
Что страдал Ты за нас, что воскрес.
||: Ты и нас воскресишь, чтобы славить Тебя
В бесконечном сияньи небес. :||

О, как чудно устроил Ты, Боже мой,
Эту землю, чтоб радовать нас!
Хочет сердце, чтоб это не кончилось,
Чтобы вечно была весна.

Оживает земля, пробуждается,
Вместе с ней и моя душа.
Все невзгоды её забываются
И так хочется жить всегда.

Распускаются почки душистые,
Расцветает подснежник в степи.
Я на это смотрю и к Спасителю
Вновь несутся мои мечты.

