Руки Христа - это руки любви,
Чистые, нежные руки.
Ты посмотри: эти руки в Крови -
Он за тебя принял муки.
Ты посмотри: эти руки в Крови -
Он за тебя принял муки.

Может быть, ты изнемог, удручён,
Совесть тебя обличает?
||: Встань, дорогая душа, - это Он
Руки к тебе простирает. :||

Руки Христа извлекают из рва,
Ставят на камень спасенья.
||: О, это жизнь, а не только слова,
Это - любовь и прощенье. :||

Руки простёрты к тебе и ко мне,
Полные ласки, привета.
||: Можно ли долго стоять в стороне
И не ответить на это? :||

Ты посмотри, хорошо посмотри,
Не отвернись равнодушно:
||: Руки Христа - это руки любви.
Друг мой, вставать тебе нужно! :||

