Вдали, под небосводом мерцают
Звёзды, там путь свой совершают
И людям они напоминают:
"Вот Он, посмотрите – дивный Бог!"

P:
Хвала Христу, хвала от сердца!
Мы воспоём подвиг Христа,
И всегда будем помнить и любить,
Как возлюбил Он этот мир,
Святую кровь невинную пролил.

И всё вокруг ты видишь, созерцаешь,
Будто бы в сознаньи понимаешь,
Но почему душой не принимаешь
Любящего, доброго Христа?

Сегодня благодати день спасенья.
Завтра нет. Так не теряй же время!
Но призови Его святое имя,
Пусть оно коснётся и тебя.

