В жизни земной всё приходит к концу,
В ней для всего назначено время.
Осенью ветер срывает листву
И устилает озябшую землю.
Только однажды даётся нам жизнь,
Ну, а затем начинается вечность.
Хочешь ты в вечности с Господом быть –
Ныне оставь роковую беспечность.

Время летит, не прощая утрат,
Время диктует нам жёсткие сроки,
Выбери ныне – блаженство иль ад,
Жизнь с Иисусом иль гибель в пороках.
Может, тебе одиноко сейчас,
Пусто в душе, неуютно и грустно –
Слышал ты призыв Христа уж не раз,
Но покаянье считаешь ненужным.

Вот и теперь Сам Спаситель зовёт,
Хочет вернуть Он заблудшего сына,
Ты изнемог, ты устал – Он поймёт,
Ласково, нежно, с любовью обнимет.
Миром, покоем, любовью Своей
Душу больную твою Он наполнит,
Только не медли, покайся скорей –
Жизнь повторить не придётся, запомни.

