Взирайте, люди, на Слово Божье,
Пока ещё ныне звучит.
Оно ведь скоро закрыться может,
Дух Божий об этом твердит.

P:
Скажут люди: "Слово Божье
Пусть же вернётся к нам."
Сколько, люди, ни взывайте,
||: Господь не ответит уж вам. :||

Слова Амоса звучат так ясно,
Что он предсказал наперёд,
Что люди горько стонать все будут,
Как жаждой томимый народ.

Любовь Господню искать все будут,
Как жаждущий ищет воды;
Господь сокроет от них спасенье,
Не смогут они уж найти.

Ходить все будут от моря до моря,
Чтоб Слово Господне найти,
И полны будут мученья и горя,
Не смогут спастись уж они.

