Я иду, простирая руки, и глотаю слёзы порой,
Каждый день я томлюсь в разлуке -
В небесах Искупитель благой.
Для меня ничего не надо на земле, где злоба и кровь,
Ни больших городов, ни блага, не найду на земле любовь.

P:
О родное, синее небо,
Ты давно зовёшь меня с собою вдаль,
Слёзы горькие взор застилают,
Я смахну их и скрою печаль.

Как хочу я попасть на небо, от земных скорбей улететь,
Чтобы встретить Христа Иисуса, и хвалебную песнь воспеть.
Но всему свое время бывает, будет время - уйду от скорбей,
А пока снова, слёзы глотая, буду петь для спасенья людей.

Буду петь тому, кто не знает, что на небе есть край родной
Чтоб познали они и стремились
В чудный край где Христос твой и мой
Для меня ничего не надо на земле, где злоба и кровь,
Ни больших городов, ни блага, не найду на земле любовь.

