Я знаю: от дней колыбели до старой могильной плиты,
До смертной последней постели меня охраняешь Ты...
Все бури проносятся мимо, невзгоды бушуют вокруг;
И чувствую я, как незримо меня охраняет мой Друг.

P:
За что, за что, за какие заслуги,
Что сделал я, что совершил?
Я не был, не был за правду поруган
Но очень часто, часто грешил...

А щедрость Твоя безмерна, любви Твоей нет границ,
Твою не опишешь верность и тысячами страниц!
Но если меня когда-то захочешь Ты испытать,
Дай стойким мне быть чтоб в вере Твоей Боже устоять.

А если нагрянут тучи и радость цветов сомнут,
Я всё из Руки Могучей с хвалой от Тебя приму!
Когда же пройдут скитанья, промчатся земные дни
Ты вспомни мои страданья, меня в небеса возьми.