К Тебе спешат мои мечты о, Христос!
К Тебе я поднимаю взор, полный слёз,
К Тебе я сердце приношу - дай покой!
Услышь меня, утешь меня, Боже мой!

К Тебе с нуждой я прихожу, о Господь!
О, дай всегда мне побеждать свою плоть,
Чтоб Дух Святой лишь мог царить, о Творец.
Утешь меня, мой Царь, мой Бог, мой Отец!

Твоей красы не превзойдут все цветы!
Источник жизни неземной, Боже, – Ты!
И солнце меркнет в свете дня пред Тобой;
О, ниспошли огонь любви, Боже мой!

Ты – Пастырь верный, добрый мой, о Христос,
Сам укрепи рукой Своей в мире слёз,
||: Чтоб мне достигнуть славы, где Ты царишь,
Страны небесной неземной. О, услышь! :||

