Создана земля по Божьей воле
Силой всемогущего Творца,
Всё ликует в чудном Божьем хоре,
Что же, человек, пред Богом я?

P:
Покорись Творца единой воле,
Он – Создатель и твоей души,
Обретёшь ты мир небесный вскоре –
Только к Иисусу поспеши.

И земля черёд свой твёрдо знает,
Знает, где дожди должны упасть.
Человек всё это замечает,
А Творца не хочет замечать.

Для тебя Христос пришёл на землю,
Для тебя Он небо оставлял,
Чтобы ты принял Его спасенье
И спасённый в Боге ликовал.

О, душа! Бессмертное созданье!
Разве ты не хочешь вечно жить?!
Отчего не примешь оправданье,
Хочешь душу в аде погубить?

