Когда в Твои слова вникаю, Христос, Спаситель дивный мой,
Тогда всё глубже понимаю, что без Тебя я – прах земной.
||: Ты есть Лоза моя святая, а я – лишь веточка Твоя,
И сок для жизни получаю я, мой Спаситель, от Тебя. :||

Твой сок во мне всё оживляет, несёт мне радость и покой,
Душа так близко ощущает Тебя, Господь, Спаситель мой.
||: Когда ж случается порою, не пребываю я с Тобой,
Тогда терзаюсь я душою, не находя себе покой. :||

И потому моё желанье в Тебе, Христос мой, пребывать,
Чтоб в жизни все мои деянья Твоею силой совершать.
||: Ты для меня – Лоза святая, а я – лишь веточка Твоя.
Твоими соками питаясь, дай пребывать в Тебе всегда. :||

