Ты искал, ты искал,
Очень долго ты правду искал,
Ты устал, не нашёл
И надежду найти потерял;
||: Открывал тайники,
Испытал поруганье и месть.
Безнадёжно вздохнул,
Но а правда же всё-таки есть. :||

Ты искал, но лишь там,
Где сгустилась одна темнота,
Где корысти, страстям
Жизнь людей с юных лет отдана.
||: Разве трудно понять,
Что и старых следов её нет,
Где насилье царит
И потоптанный верности след. :||

Не вздыхай, но пойми,
В неудачах твоя, друг, вина:
Ты же сам для себя
Выбрал лавры и крики "ура!",
||: А она на земле
В униженьи, но также чиста.
Друг, поверь, ты найдёшь
Правду только лишь у креста. :||

