Счастье сердце мне переполнило,
И бежит оно через край.
||: На всю жизнь мою мне запомнилось,
Все что слышал раз невзначай. :||

То, что слышал, сердцем принял,
Самый лучший путь я нашел,
||: Старый грешный мир я покинул
И по новому я пошел. :||

По пути любви чистом, искреннем,
По пути, что Бог указал,
||: То единый путь, верный, истинный,
Кто пошёл им – счастье узнал. :||

В мире этом мы, как прохожие,
Глубоко корней не пускай!
||: Злые есть пути, есть хорошие,
Ты хорошие избирай! :||

