Бьёт метель в лицо резким мёрзлым ветром,
Истомился дух от борьбы со злом.
Но в своих молитвах близко где-то
За меня встают друзья в пролом.

P1:
Где бы ни был я, в какой пустыне,
И встают ли горы предо мной,
Верные друзья в своих молитвах
Ободряют дух усталый мой.

Бой идёт на смерть, враг лютует много,
Кто-то в том бою раненый падёт.
Но друзей молитва в небо к Богу
За меня с любовию пойдёт.

Так иди ж вперёд, не страшась обвалов,
Много гор и круч будет на пути.
За тебя молитв звучит немало,
Бог поможет этот путь пройти.

P2:
||: Где бы ни был ты,
Мой друг, в какой пустыне,
И встают ли горы пред тобой,
Верные друзья в своих молитвах
Ободряют дух усталый твой. :||

