Он шёл в жару и зной, в пыли больших дорог,
Учил любить, прощать обиды, боли.
Он с мытарями ел, ни в ком не знал врага,
Склонялся к тем, кто был в слезах и горе.

P:
Учитель, мой путь пройти я должен так,
Как сделал это Ты,
Учитель, вокруг есть люди
И я должен их любить как Ты,
Учитель, ведь нелегко нести чужое бремя так, как Ты.
Учитель, я лишь смогу с Тобою быть таким, как хочешь Ты.

Он принял грош вдовы и Магдалины плач.
Он знал, что надо им любовь, прощенье.
И Никодиму Он путь светлый указал,
И в Иордане принял Сам крещенье.

И мы пойдём в жару, в пыли больших дорог,
А Он научит нас любви, прощенью.
И мытаря принять, и мщенье позабыть,
И людям дать любовь и утешенье.

