Я каждый день стою на страже,
Легко уснуть и проглядеть.
Не раз пыталась сила вражья
Моей душою овладеть.

P:
Но каждый раз, склонив колени,
Я слышу голос неземной:
«Когда вокруг густеют тени,
Не забывай, что Я с тобой!»

И в этом голосе чудесном,
Звучащем многие года,
Я нахожу слова для песен
И вдохновенье для труда.

Господь мои врачует раны,
Определяет сроки жить,
И может быть твои все планы
Успееться осуществить.

Я каждый день стою на страже
Конец пути не за горой,
Когда Спаситель мне укажет
Приют в Отчизне неземной.

