Вы не явили святости Моей,
За это не войти вам в эту землю, –
Великий Аарон и Моисей
Глядят с тоской с горы на край священный.

Пророк Нафан приходит в дом царя:
"Ты повод дал хулить Господне имя,
За это наказанье ждёт тебя", –
Он говорит смущённому Давиду.

"Вы не явили святости Моей", –
Грозит виною вслед нам день вчерашний
И кто-то остаётся вне дверей,
Споткнувшийся о камень жизни нашей.

След крови чей-то виден на руках;
Господь сказал: "Я с вас взыщу за это,
Что умирают люди во грехах,
Которым в мире не были вы светом".

Не дай, Господь, чтоб серой жизни нить
Вела людей в погибель жизнью нашей.
Священники земли должны светить,
Священники земли должны быть святы;
Не дай, Господь, услышать у дверей:
"Вы не явили святости Моей".

