В этот день собрались мы для радости
И для встречи радостной, друзья.
Пусть любовь горит над нами радугой,
Прославляйте все любовь Христа.

P:
Кто же в этом остаётся виноват,
Кто же будет горько слёзы лить,
Что сегодня некоторых нет средь нас?
Нам о них никак нельзя забыть.

Вместе мы ходили на собрания,
Вместе мы склонялися в тиши
И с любовью Бога прославляли мы,
Делая всё это от души.

Мы стремимся все войти на небеса,
Чтобы с Иисусом вечно жить.
За единство Духа и любовь Отца
Будем мы Его благодарить.

Вознесём же руки наши к Господу
О друзьях, ушедших от Христа.
Без Него постигла в мире их беда,
А в беде им помощь так нужна!

