Если мир лишит тебя золота и серебра
И покинет, обобравши дочиста,
Пред людьми не падай ниц,
Помни: Бог питает птиц,
Своё бремя положи у ног Христа.

P:
Положи и оставь,
Своё бремя положи у ног Христа;
Если верою живём, Бог заботится о всём,
Своё бремя положи у ног Христа.

Если телом страждешь ты,
В прах рассыпались мечты
И земная увядает красота,
Не поможет стон и плач,
Иисус Христос – наш Врач,
Своё бремя положи у ног Христа.

Окружён ли ты враждой,
Всё закрыто пред тобой –
Помни, Бог открыл тебе небес врата,
Он поможет и поймёт,
Сохранит среди невзгод,
Своё бремя положи у ног Христа.

