Если невзгоды встретишь в пути
Иль тяжело будет крест свой нести,
Ты обратись к Иисусу мой друг,
Он скажет слово и ты не забудь:

P:
"От Меня это было, Мой брат и сестра,
Это Я приготовил сей путь для тебя".
Так иди по нему, не ропщи средь скорбей,
Но Иисуса люби горячей."

Если нуждою порабощён
Или в болезни дух твой смущён,
Или страдаешь невинно от всех,
В мире нет счастья, нет и утех.

Если друзья тебя не поймут,
И не окажут любовь и приют,
Или отвергнут ты будешь везде,
Не отступай же, мой друг, ты в борьбе.

