Жизнь моя, как море бурное,
Как разъярённый океан.
Господи, во время трудное
Укрепи меня Ты Сам!
Я иду, но сколько трудностей
Мне приходится встречать!
Господи, дай больше мудрости
Грех и зло – всё побеждать.

Мир клеймит позором здесь меня
И смеётся надо мной.
О мой Бог, взираю на Тебя
Всей душой живу с Тобой.
Песнь моя к Тебе возносится,
Песнь моя к Тебе летит.
Боже мой, мне очень хочется
Одному Тебе служить.

Жизнь моя, как море бурное,
Как разъярённый океан.
Господи, во время трудное
Укрепи меня Ты Сам!
Знаю я: Твоё могущество
Усмиряет бури вой.
Ты даёшь мне преимущество
Быть Твоим, о Боже мой!

