Мне хорошо в зависимости этой:
Брать от Тебя и отдавать Тебе.
||: От Твоего живительного света,
К Твоим горам, все тянется во мне. :||

Посеяв зёрна, Ты же их взращаешь
И вся их жизнь – из крохотных чудес.
||: Ты меня Сам всецело поглощаешь
Потоками, идущими с небес. :||

И я несу в протянутых ладонях
Тебе Твои созревшие плоды.
||: Прекраснее восточных благовоний
Их аромат теперь находишь Ты. :||

Мне хорошо в зависимости этой,
Самоотдаче этой на земле.
||: Нет ничего прекраснее на свете:
Брать от Тебя и отдавать Тебе. :||

