Как бы хотелось всё же, чтобы для нас, друзья,
Ясно, как в день погожий, стало, что мы – семья.
Все мы, один другому, все мы – сестра и брат,
Чтобы любви законы каждый мог исполнять.

P:
О, наш Отец на небесах,
Для всех Один во всех краях,
Он твой Отец, Отец и мой,
Чтоб жили мы одной семьёй.

Как бы хотелось всё же, чтобы чужая боль
Стала твоею тоже, стала тебе родной.
Душу отдай за брата, больше ведь нет любви,
Так и Христос когда-то братьев Своих учил.

Будет такое время, все мы одной семьёй,
Сбросив земное бремя, в небо уйдём домой.
Будем навеки вместе в церкви Христа Царя,
Там нас Отец Небесный встретит, в любви обняв.

