Как лань желает, как лань желает к потокам воды,
Так желает душа, так желает душа моя к Тебе, мой Бог.
Жаждет душа моя, к Богу живому стремится душа:
"Но когда я приду, и когда я явлюсь перед лицом Твоим?"

P:
Что унываешь ты, душа моя,
И что смущаешься?
Ты уповай на Бога, ибо я
Буду вечно хвалить Его.

Плачу я день и ночь,
Слёзы мои стали хлебом моим.
И враги мои вновь говорят мне:
"Ну где же Бог? Ну где твой Бог?"

Днём явит милость,
Днём Свою милость мне явит Господь.
Ночью песнь у меня, и молитва летит моя
К Тебе, мой Бог.

Как лань желает,
Как лань желает к потокам воды,
Так желает душа, так желает душа моя
К Тебе, мой Бог.

