Ангелы в небе Господа славят,
Песню достойную Богу поют, Богу поют.

P:
||: Вечная слава, вечная слава,
Вечная слава, слава Христу. :||

Хочется с ангельским пением слиться
В хоре искупленных спасённых Господом,
И сердце Господу Богу единому
Христу Спасителю славу поёт, славу поёт.

Здесь на земле скорбей Церковь томится,
К небу стремится, дух к Жениху влечёт.
О, гряди, Господи, видишь – Невеста ждёт,
Тебе Единому славу поёт, славу поёт.

Чудный прославленный, царственный Божий Сын,
Дивный Христос Господь ||: в небе нас ждёт. :||
И сердце Господу, Богу Единому,
Христу Спасителю славу поёт, славу поёт.

