Не говори, что не видать конца пути,
Не говори, что ты устал по нём идти.
Не говори, что ты измучен от креста,
Не говори. Христос был распят за тебя.

Не говори, что нету места от тоски,
Не говори, что побелели уж виски.
Не говори, что нет забот твоим конца,
Не говори. Ведь Он был распят за тебя.

О, сколько мук Он за тебя, мой друг, принял.
О, сколько зим, о, сколько лет тебя Он ждал!
Не говори, что дверь к Нему уж заперта.
Не говори. Христос был распят за тебя.
Ведь Он был распят за тебя.

