Чудное имя открылось нам люди
В нём воплотилась святая любовь
Двадцать веков все, кому трудно, мир находили в Нём.
Сколько проблем в этом мире бывает
Их не решить тебе самому,
Именем этим тебя призываю, и с ним я к Нему иду.

Я так хочу Твоё имя Иисус, постоянно твердить
В любой беде Твое имя Иисус, мне жизнь дарит
Когда я с Тобой, в моём сердце покой
Я хочу быть с Тобой, постоянно с Тобой
И я счастлив, Господь, что я Твой!

Счастье земное так кратко бывает
Платим за счастье мы горькой ценой
Миг удовольствий обязательно скажет час не вернёшь бедой.
Но с Иисусом так не бывает если он дал, то навсегда!
Если ты имя это не знаешь, тебе угрожает беда!

Избранны Богом на дело святое на небесах взяты мы Им
Чудное счастье, совсем не земное нам Иисус подарил.
С новою жизнью, новое сердце новые мысли и новое всё
И неужели на свете ты знаешь лучшее имя ещё? 