Не раз, не два мой утлый чёлн
Бросал, как щепку грозный вал,
И заливал потоком волн,
И парус мой на клочья рвал.
||: Казалось мне в моей борьбе,
Что в гавань я не доплыву,
Найду покой в седой волне
На дне морском склоню главу. :||

Но каждый раз Ты шёл ко мне,
Шагая просто по воде,
Смолкала буря в тишине,
Страх исчезал – не знаю где.
||: Сменялась радостью печаль,
Овладевал душой покой,
Сияла вновь лазурью даль,
Виднелась цель – подать рукой. :||

Предвижу бурю впереди,
Опасен морем путь домой.
Молю, Господь, Ты помоги,
Как обещал, пребудь со мной.
||: Тогда, уверен в этом я,
Благоуспешен будет путь.
Залог тому – любовь Твоя,
И потому со мной пребудь. :||

