Мне есть за что благодарить Творца –
Он снял с меня греховную проказу.
О, пусть теперь польётся без конца
Хвала Ему в поэмах и рассказах.

P:
Вот почему мне хочется любить
Его сильней, и искренней, и чище.
Мне есть за что Христа благодарить –
Он мне купил небесное жилище.

Душа взывать к Христу не устаёт,
Где падала – прощение просила.
Ведь Он в беде мне руку подаёт,
Ведь Он один – прибежище и сила.

Все от Него, и все идёт к Нему,
Душа поет небесным отголоском.
Придет мой день – я ноги обниму
Того, Кто умер на кресте Голгофском.

