В нашей жизни самое прекрасное
Не ценою денег покупается:
Даром светит с неба солнце ясное,
И луна нам даром улыбается.

P:
Даром, даром Бог даёт спасение,
Даром, даром Бог даёт прощение.

Даром птичьим пеньем наслаждаемся,
Зорями, восходами, закатами,
С близкими, любимыми встречаемся
И вдыхаем воздух не за плату мы.

Но всего дороже, драгоценнее
Нам в подарок Богом преподнесено
В Иисусе вечное спасение –
Принимай и улыбайся весело.

Посмотри, как Бог к тебе склоняется,
И любовь Его, как солнце ясное...
Щедрым Богом даром посылается
В нашей жизни самое прекрасное.

