Огонь любви, ты меня освети,
Хотя б и грех мне глаза ослепил.
С неба нисшёл и меня ты слепого согрел,
Через тебя только я и прозрел.
С неба нисшёл и меня ты слепого согрел,
Через тебя только я и прозрел.

Большим огнём разгорись во мне Ты,
И лёд в сердцах Ты людей растопи,
||: И пусть он дальше несёт, в виде свежей воды,
Силу и радость уставшим в пути. :||

Гори, огонь, всё сильнее гори
И ярким светом людей озари,
||: Чтоб осознали они свои злые дела
И чтоб познали, Христос мой, Тебя. :||

Как хорошо когда в тёмной ночи
Есть хоть и слабенький свет на пути
||: Хочу всё сердце своё для людей посвятить
Чтоб для познания истин служить. :||

