Подними меня над всем, что может
Удалить, отвлечь, поймать в силки,
Заслонить, затмить Тебя, мой Боже,
Подними над всем, что душу гложет,
Что её терзает на куски.
Подними, о Боже, подними.

Пусть я буду бедным в мире этом,
Но зато богатым в мире том,
Верным Твоим благостным заветам,
Огоньком, горящим тихим светом
||: В мире мрачном, тёмном и пустом. :||

Я хочу здесь ничего не значить,
Но своею чуткою душой
В помощь быть тому, кто горько плачет,
И от мира слёзы свои прячет,
||: Боль и скорбь души своей больной. :||

Быть утехой, быть благословеньем,
Быть послушным слову Твоему;
Боже мой, услышь моё моленье,
Пусть моё здесь по земле хожденье
||: Будет в пользу брату моему. :||

