Встаёт заря, и солнца луч на небо всходит,
Засияв в бескрайней синеве.
За новый день хвалу Творцу поёт природа,
Вместе с нами в радостной хвале!

P:
Слава Богу! Слава Богу!
За милость, за прощение грехов!
Слава Богу! Слава Богу! За дивную Его любовь!

Как дивно всё, что сотворил наш Бог великий,
Да звучит и слава и хвала!
Прекрасно всё, что создано Христом Владыкой,
Славьте Бога за дивные дела!

Спасенья дар имею я, и счастлив этим –
Это есть сокровище мое.
И жизни путь Его дарами здесь отмечен,
И осыпан милостью Его.

О, сердце верь, приди к Нему, спеши, не медли,
Он – источник счастья твоего.
Взойдет заря в душе твоей и не замедлит,
Ты прославишь Бога своего!

