Проходят годы, время торопя,
И Ты, Христос, идёшь уже за нами.
Прочнее ставит сети сатана,
Стремясь завлечь нас ложными путями.

P:
Христос, в Тебе есть сила для побед,
И эта сила к бою вдохновляет.
"Я не оставлю вас", – вот Твой обет,
Прими хвалу, что сердце наполняет.

Когда нам трудно, мы идём к Тебе,
Сердца перед Тобою раскрывая,
И Ты, как добрый, любящий Отец,
Даёшь покой нам, силой наполняя.

Хотим Тебе служить и пред Тобой
Безропотно ходить в повиновеньи,
Чтоб отражался в нас Твой лик святой,
Твой образ дивный, кроткий и смиренный.

