Господь нам встречу подарил и даровал Своё общенье.
В Себе нас всех объединил, не на года, не на мгновенья.
||: Промчатся дни, пройдут года, и в волосах мелькнут седины,
Но будем вместе мы всегда, сердцами вместе мы всегда,
Теперь мы в Господе едины. :||

Какую радость Ты нам дал, какое совершил Ты чудо,
Что всех нас вместе Ты нас собрал чужих, разбросанных повсюду.
||: Разлук не будет никогда, и станут радостнее встречи,
И будем вместе мы всегда, сердцами вместе мы всегда
Как в этот тёплый, тихий вечер. :||

Хвала, хвала Тебе, Господь. Хвала Тебе не умолкает.
И Твой искупленный народ Тебя в молитвах прославляет.
||: Ты Утешителя нам дал, согрел сердца святой любовью.
В Тебе едины мы всегда, в Тебе едины мы всегда,
Сроднённые Твоею кровью. :||

