Любовь сошла с небес на крест кровавый.
Так возлюбил Бог мир, что Сына Он оставил,
||: Чтоб нас спасти. Ты слышал ли о том,
Что грешник может быть прощён, Христом прощён? :||

Ты всё от жизни взял, но как ты беден!
Мир накормил тебя полынью, а не хлебом!
||: Здесь есть Один, Он плакал о тебе.
Он говорит: приди ко Мне, приди ко Мне! :||

Он не пришёл к святому фарисею,
Пришел Он к грешнице, к слепому Вартимею!
||: Он раны их с любовью исцелял
И от грехов освобождал, освобождал. :||

Он шёл с крестом на смерть, на осужденье.
Он шёл за нас с тобой и был отвергнут всеми.
||: Он знал, что ты к Нему ещё придёшь.
С глазами, мокрыми от слёз, к Нему придёшь. :||

