Слышу я, Господь, Твой нежный голос,
Вижу над землёю свет зари.
Исчезают сразу все сомненья
И уходит боль с моей души.

P:
Боже, Ты всегда моя опора.
Боже, не оставь меня в скорбях.
Ты Один в беде помощник скорый,
Я надеюсь только на Тебя.

О, Господь, прошу Тебя, дай силы,
Если крест тяжёл и силы нет.
Помоги быть верным до могилы,
Отражать во тьме спасенья свет.

Боже, сделай сердце моё чистым
Как кристалл, как капелька росы,
Чтоб любовь и мир в нём обитали,
Сделай и меня таким, как Ты.

