С такой любовию, как мать, с таким доверием, как дети
Ты помоги мне принимать всё, чем Ты путь мой здесь отметил.
||: Без "почему" и без "зачем", не прекословя и не споря,
Как я дышу и пью и ем, так дай мне принимать и горе. :||

В надежде, что когда-нибудь откроешь всё, что скрыто тайной,
И что пройдённый мною путь мне ранил ноги не случайно;
||: Что каждый миг, и каждый шаг, прискорбный стон или улыбка
В моих путях – в Твоих руках большая цель, а не ошибка. :||

Что каждый камень на пути и каждый шип, и каждый узел
Мне помогал к Тебе дойти не расширял мой путь, а узил.
||: Чтоб с каждой новою бедой Ты пробуждал от сонной лени
Когда сажал на "хлеб с водой", иль ставил в "угол на колени" :||

Что нужды все мои подряд Ты восполнял с большим стараньем:
Не Ты ж ведь в том был виноват, что я нуждался в наказанье.
||: Позволь мне жить и умирать на сей земле, под небом этим
С такой любовию, как мать, с таким доверием, как дети. :||

