Твоею силой обладаю,
Мой нежный любящий Христос.
Тебе решать я доверяю
Любой мой жизненный вопрос.
Хоть дьявол строит козни люто,
Он не один – весь ад за ним,
С Тобой легко мне и уютно,
Твоей любовью я храним.

И, хоть случается порою:
В борьбе упал, а встать нет сил,
Смотрю на жизнь свою с тоскою,
О, как я много упустил.
И чей-то голос шепчет злобно:
"Возврата нет – ты побеждён",
Но Твоей силою, бесспорно,
Мой враг разбит и я спасён.

Твоею силой обладаю
В труде, заботах и скорбях.
Поддержку свыше ощущаю,
Бегут сомнения и страх.
||: И больше нечем мне хвалиться,
Как только тем, что весь я Твой.
Прославлен будь, Господь в трёх лицах:
Отец, и Сын, и Дух Святой. :||

