Тебе пою, о мой Спаситель благой,
Души моей исповеданье.
И в гимне моём слиться с Тобой
Хочу средь бурь и испытаний.

P:
Одна надежда – это Ты.
Мой мир и радость лишь в Тебе.
Прости, что на своём пути
Склоняюсь мало я в мольбе.

То радость в сердце, жизнь победой полна,
То слабость, близкая к паденью.
Во всём этом Ты учишь меня
Склоняться чаще на колени.

Когда меня возносит жизни волной,
Храни от гордого забвенья,
Чтоб радостный день встречи с Тобой
Я ожидал с благоговеньем.

