Нежность – спутница счастья
Светлой волною к сердцу прильнёт.
Станет маленькой частью
Солнца большого, холод уйдёт.

P1:
Люди, нежность нужна вам,
Словно солнечный свет.
Меркнут разум и слава,
Если нежности нет, если нежности нет,
Если нежности нет.

С нею в сердце растают
Снежные крошки наших обид.
Слёзы с ней высыхают,
Песня о счастье в сердце звучит.

Нежность нам помогает
Здесь, в этом мире лучшими быть.
Добрый след оставляя,
Учит нас верно Бога любить.

P2:
Люди, нежность нужна вам,
Словно солнечный свет.
Меркнут разум и слава,
Если нежности нет.

