Ты мне близок, словно берег морю,
Ты мне дорог, словно детям мать.
Ты пришёл, чтоб сладким сделать горе,
Ты пришёл, чтоб милостью обнять.

P:
Без Тебя и жизни мне не надо,
Без Тебя я только что дышу...
Ты Один – душе моей отрада,
Будь всегда моим, Господь, прошу.

Там, где небо встретится с землёю,
Чтоб из рук её принять меня,
Там впервые встречусь я с Тобою
И глаза мои узрят Тебя.

А теперь надеждою живою
Я живу, пока в свой час умру…
Ты мне ближе, чем песок прибою,
И дороже, чем вода в жару.

