Есть на небе город, чудный город света,
Где нужды, болезни и печали нету.
Там живут святые, там играют гусли,
Воздавая славу Господу Иисусу.

P:
Болезни там нет, не гаснет там свет – Иерусалим
Там вечно живут, там песни поют – Иерусалим
Ты город живых, ты город святых, - Иерусалим
||: К тебе я стремлюсь, с тобою сольюсь, - Иерусалим! :||

Золотом украшен, город тот прекрасный.
Лишь в тебе, Иерусалим, вечно буду счастлив.
Жизнь мою преобрази здесь, в земной долине,
Чтоб душе покой найти в Иерусалиме.

Братья мои, сёстры, там мы будем вместе
Воспевать Иисусу радостные песни.
Так давайте на земле вместе славить Бога,
Чтоб светлее стала нам в небеса дорога.

