В мир, утопающий во зле, пришёл Сын Божий
И стал для ищущих Его всего дороже.
Постичь всем сердцем ту любовь совсем не сложно,
Но всё понять одним умом нам невозможно.

P:
Не для умов, а для сердец
Великий Бог оставил небо.
О милый друг, пойми же наконец:
Не для умов, а для сердец.

Пытался мудрый фарисей понять ученье,
Вопросов много задавал, вступая в пренья;
Но бесполезны были дни с Христом в общеньи,
Он громче всех кричал: "Распни!", – в ожесточении.

Коль ищешь правду, то найдешь без затруднений,
Одно лишь нужно: честным быть, искать в смирении.
Христос лишь искренним даёт свет просвещения,
Кто сердцем Господа поймёт, найдёт спасение.

