Как порочен и грешен я в жизни моей, -
Лишь один мой Спаситель, Он знает.
И когда мне бывает всего тяжелей,
Он один лишь меня укрепляет.

P:
Мне все легче и радостней день ото дня,
Покорен я особой мечтою.
Я не верю, что Бог мой оставит меня.
Разве может случиться такое? Никогда, никогда.

Я взывал и ответы с небес получал,
И общеньем с Творцом наслаждался.
И всем сердцем и всею душою желал.
Чтобы Он лишь один прославлялся.

Не грущу, что пройдут молодые года
И состарится плоть, как одежда.
Но хочу, чтоб осталась со мной навсегда
На бессмертную вечность надежда.

