Последнее время уже наступает, дрожит вся земля.
Придёт наш Спаситель, уже не учитель, Он - грозный судья!
Мой друг, ободрись же, мой друг, приготовься, чтоб встретить Царя.
Последнее время в эпоху растленья - встречает земля.

P:
Последнее время уже наступает.
Дрожит вся земля, в смятении она.
Последнее время тебя вопрошает:
«Как встретишь Христа? Как встретишь Христа?»

Последнее время летит незаметно, со скоростью сна.
В заботах житейских почти не заметив, как осень прошла.
Но так же, как прежде мы верим с надеждой в Иисуса слова
Последнее время в эпоху растленья - встречает земля.

В последнее время так много работы для Божьих детей.
Ведь в мире коварном навеки погибнет, так много людей.
Мой друг, собери же последние силы, отдай для Христа.
Последнее время в эпоху растленья - встречает земля.

