Мы вам желаем счастья в Иисусе,
Большой любви и долгих лет,
Чтоб видеть вам Христа всегда идущим –
Лишь впереди Иисус проложит след.

P:
Будьте счастливы всегда, будьте счастливы
В этом мире, наполненном горя и слёз.
Будьте счастливы всегда, будьте счастливы,
Впереди вас идёт лучший Друг и Спаситель Христос.

Сил не жалейте для Христа Иисуса,
Награда будет впереди.
Вы в деле Божьем искренно трудитесь,
А дело Бога – грешников спасти.

Вы вспоминайте этот день прекрасный
И всех друзей желавших вам добра.
Живите в мире, дружбе и согласье,
И направляйте взор свой к небесам.

