Скоро Бог придет взять Своих детей
В небо от скорбей всех земных.
И хоть трудный бой идёт,
Нас покой на небе ждёт,
Мы спокойны, нас Христос ведёт.

P:
Бой, трудный бой. Враг лютый, злой.
Хочет душу поглотить,
Нас от Бога отлучить,
Хочет в мир увлечь за собой.

Тьма объяла всех, люди в темноте,
Не хотят и слушать о Христе.
Мы средь тьмы и зла живём,
Хоть нам трудно, но поём,
Потому что идем со Христом.

Трудно будет вам этот путь пройти,
Знамя Иисуса нести.
За победу вам венец
Даст Небесный ваш Отец,
Сам отрет Он слёзы с очей.

