 Dm A Gm A Dm
Честно, преданно, послушно будем Господу служить.
 A Gm A Dm
Непорочно, свято, дружно в грешном мире будем жить.
Тьма неверия кругом, свет небесный понесём
И об имени Христовом людям грешным воспоём.

P:
Скоро Он придет и Своих возьмёт;
Чтобы с Ним нам быть, нужно верить и любить.

Светом истины Христовой нужно в мире нам сиять
И о жизни вечной, новой людям правду рассказать.
В жизни временной, земной не найти душе покой,
Только в небе с Иисусом - чудный отдых и покой.

Факел Божьего ученья в тьму неверья понесём
И из мрака заблужденья грешных к Богу призовём.
Он желает их принять, грех простить и радость дать
И в Своей любви безмерной их от гибели спасать.

Там никто нужды не знает, слёз никто уже не льёт,
Зло и зависть умирает, лишь одна любовь живёт.
Но чтоб вечность получить, нужно свято в мире жить
И, на Господа взирая, всем любовию служить.