Как белый туман, что ранней зарей,
Лишь солнце взойдет, уноситься вдаль, -
Так в жизни моей печаль и тоска
Уходят, когда вижу взгляд Твой с креста.

P:
О, мой Господь, свет Твоих глаз
Жизнь мне дарит в пути.
Дал за меня – кровь со креста –
Ты искупил, изменил Ты меня.

Неоновый блеск зеркальных витрин
Манит нас к себе изобильем земным.
Но слышу в душе неземные слова:
«Не в хлебе одном, человек, жизнь твоя!»

О, как я люблю в ночной тишине,
Когда все, устав, мирно спят на земле,
Смотреть в небеса, где там, среди звезд,
Безмерно любя, меня Иисус ждет.

