Б[Fm]езграничный в м[C]илости вел[Fm]икой,
Властелин бесч[Eb]исленных мир[Ab]ов.[F7]
||: Ч[Bm]ем могу возд[Eb]ать Тебе, Влад[Ab]ы[Db]ка,
[Bm]За Твою заб[C]оту и люб[Fm$F7$(Fm)]овь? :||

Пред Тобой в торжественном наряде пробегают солнце и луна.
Не Твоя ли ночью мириады рассыпает властная рука?

С чем могу явиться, Безначальный, для уплаты долга пред Тобой?
Бедный раб земли я сей печальной,
истомленный жизненной борьбой.

Слишком скуден дар мой пред Тобою за Твою святую благодать.
Если даже я самим собою мог хоть миг спасенья оправдать.

Нищий я, и пламенной душою лишь хочу из по-мутневших глаз
Уронить в смущеньи пред Тобою огневой сверкающий алмаз.

Океан греховного сознанья я хочу излить Тебе в тиши,
И вложить хоть каплю раскаянья в тайники рыдающей души.

Помоги мучительное бремя у креста заветного сложить,
Чтоб слезами раны в умиленьи пригвожденных ног Твоих омыть.

Из пучины зла святой рукою мне спасенье вечное яви,
Чтоб навеки утонуть душою в океане Божией любви.

