[Am]Если ждёт тебя дорога в неизв[Dm]естный край,
[E7]На прощанье у порога думы н[Am]е гадай.[$E7]
Сл[A]ово доброе посл[A7]ушай и сов[Dm]ет прими:
В этом м[F]ире гибнут д[Dm]уши,
Ты сво[E7]ю храни, ты свою хран[Am]и!

Если ждёт тебя дорога в неизвестный край,
Спутником себе тревогу ты не выбирай.
В жизни с ней одна забота и тоска в пути,
В звёздном небе будто кто-то
Потушил огни, потушил огни.

Если ждёт тебя дорога в неизвестный край,
Не суди упавших строго, лучше поднимай.
Может статься, сам в бессилье где-то упадёшь,
Ослабеют сердца крылья,
Веру надорвёшь, веру надорвёшь.

Жизнь кипит вокруг, как море, бьёт тебя волной,
И в своём огромном горе ты для всех чужой.
Помощь есть для всех у Бога, ты к Нему взывай,
Если ждёт тебя дорога
В неизвестный край, в неизвестный край.

