Вот Божий С[Em]ын льёт кровь Сво[H7]ю на Голгофе, на Голг[Em]офе.
Он душу искупил мо[Am/F#]ю н[H7]а Голгофе, на Голгофе,
Хоть я противился ещё, Иисус сказал: «Свершилось всё!»
И в жизни утро началось на Голгофе, на Голгофе.

О, если б всякий поспешил на Голгофу, на Голгофу,
И бремя тяжкое сложил на Голгофе, на Голгофе.
Разбойник ко Христу пришёл — спасение себе нашел,
И так со всяким, кто взошёл на Голгофу, на Голгофу.

Хотел бы мы всем рассказать о Голгофе, о Голгофе,
Чтоб каждый правду мог узнать о Голгофе, о Голгофе.
||: О Церковь Божия, вставай и в мире всем провозглашай
И никогда не умолкай о Голгофе, о Голгофе. :||

