Мы в этот день, торжественный и праздничный,
Перед Тобой склоняемся, Господь,
||: Сердцами воспеваем благодарными
За все, что Ты послал нам в этот год. :||

Мы пред Тобой остались виноватыми,
Роптали в дождь, роптали в сильный зной.
||: И незаслуженно теперь подарено
Благословенье нам Твоей рукой. :||

Тебя мы просим и за год грядущий:
От нас Своей руки не отнимай;
||: И солнца луч, и дождь, и хлеб насущный
По милости своей нам посылай. :||

Мы в этот день, торжественный и праздничный,
Молитвой жаркою благодарим
||: За то, что до сих пор благословляется
Тобой наш труд, что на земле творим. :||

