Священный ог[Gm]онь, разгораясь над м[Eb]ир[D]ом,
Рассеял греховную мрачную тьм[Gm]у.
Вста[D7]ёт молод[Gm]ёжь, обращ[G$(Gm)]ается к Б[Cm]огу
И дружно возн[Gm$(Gm/D)]осит хвал[D7]енье Ем[Gm]у.

В Европе, Америке, Африке жаркой
Проснулась от мрака греха молодёжь.
И Слово Господнее светочем ярким
Разбило в их душах коварство и ложь.

В лесах дикари обращаются к Богу
И хиппи оставив бессмысленный путь,
Сегодня иную находят дорогу,
Желая у Божиих ног отдохнуть.

Вот старец больной, сединой убеленный,
Что факел зажегший пронёс чрез года,
Обветренный бурей, познавший гоненья,
В бессильи упал у подножья креста.

Но тут подошли к нему новые люди,
В них сила и молодость была видна,
И факел горящий в их крепкие руки
Старик передал, на покой уходя.

Часы отбивают последнее время,
Последний призыв над землёю звучит:
“О, грешник несчастный, оставь свое бремя,
Не жди, когда голос любви замолчит”.

