Года пролетели так быстро,
И снова собрались мы здесь
Прославить Бога хотим мы
воздать ему Славу и честь.

P:
Есть у меня вторая семья
Молодёжью зовётся она
Вместе идём по дороге земной
К Богу стремимся душою одной.

Трудно бывает нам порою шагать
Слушать Бога , и других уважать
Ближним любовь проявлять нам всегда
Заповедь Божию исполнять нам сполна.

Часто бывает борьба с грехом
Всякие мысли бегут ручейком
Вера слабеет и нет сил что б идти
В Боге одном лишь спасенье ищи.

Легче идти по дороги земной
Если мы будем семьёй одной
Будем молиться за друг друга всегда
Ведь цель одна, лишь туда в небеса.