Вот собрались мы опять 
Прославлять любовь Отца; 
Пусть святая благодать 
Преисполнит нам сердца. 
Вознесемся всей душой, 
Чтобы правду нам узреть, 
Чтоб восторженной хвалой 
Нам Спасителя воспеть.

Мыслью нас Своей, Господь, 
Духом Ты нас осени; 
Дай нам, подавляя плоть, 
В духе крепнуть во все дни. 
Пусть нас братская любовь 
Всех в одно соединит; 
Нам любовь Христа - покров, 
Вера же нам крепкий щит.

Будем петь мы в простоте 
Духом пламенным, живым; 
Будем, братья, во Христе 
Живы помыслом одним.
Всем надежда нам дана
Сочетаться со Христом, 
И всем светит нам она 
Ярким счастия лучом.

С ликованием в сердцах 
Обратим мы к Богу взор,
Перед Ним исчезнет страх, 
И укоры, и позор. 
Вознесемся всей душой, 
Чтобы правду нам узреть, 
Чтоб восторженной хвалой 
Нам Спасителя воспеть.
