Прошли века , пройдут и годы, 
И вдруг настанет страшный день.
Когда встрепещут все народы. 
Когда всколышется мир сей.

Тогда свет солнечный затмится, 
Не станет мир наш освещать, 
И тьма везде распространится. 
Чтоб землю всю собой объять.

И вдруг появятся знаменья, 
Чтоб грешный мир сей увидал. 
Там будет вид Христа в мученьях, 
Каким Он был, когда страдал.

И вдруг после сего знаменья 
Христос на облаках придет. 
При звуках труб, землетрясений 
Всесильный с неба снизойдет.

И как Судья великий, сильный
 К Себе народы призовет.
И все восстанут из могилы. 
Предстанут дать Ему отчет.

Одним Он скажет: "Вы придите. 
Вы есть наследие Отца". 
Другим Он скажет: "Отойдите 
Страдать в геенну без конца".

Тогда поднимутся рыданья, 
Друг друга станут обнимать
И скажут слово на прощанье: 
"Прощай, отец, родная мать".

Так люди будут обниматься 
И слез потоки проливать,
На веки вечные прощаться. 
О, как там будут все рыдать!

И все народы возрыдают 
При мысли, как Христос страдал.
Его вид каждый там увидит, 
И тот, кто Бога отвергал.
