Прощайте, братья, во Христе родные,
Быть может с вами мы в последний час. 
Прощайте и вы, сестры дорогие,
Быть может больше нам не видеть вас.

Радостно время мы здесь проводили, 
Трудясь на ниве в этот славный час. 
Радость и горе мы вместе делили, 
Теперь настал час разлуки для нас.

Близкие наши все друзья, прощайте. 
Помнить мы будем многие года. 
Просим: и вы нас добром вспоминайте,
Память навеки да будет чиста.

Песнь вам прощальная теперь пропета, 
Помните все, что сказали мы в ней. 
Жизнь всех да будет любовью согрета, 
Бог да хранит вас милостью Своей.

Скажем и недругам нашим: прощайте. 
Вы нам вредили много-много раз. 
Мы же вам прощаем, это твердо знайте. 
Бог нам свидетель в этот славный час.
