Пустеет в доме христианина.
Взрослеют дочери, сыновья.
А так недавно, как рой пчелиный,
Росла здесь дружная детвора.

Над колыбелью склонялась мама.
Благословляя наш тихий сон.
Не раз рассветы она встречала
За своей стиркой и за шитьем.

Летело время, росли заботы.
Ей часто виделось по ночам,
Что дети выросли и вся работа
Теперь уж делится пополам.

Но самой светлой мечтой, заветной
Для нее было - нам передать
Свою надежду, большую веру
И в руки Бога нас всех отдать.

Пустеет в доме христианина,
Уходят дочери, сыновья.
Желает мама им жить счастливо
И просит помнить ее всегда.

И будет тихо и непривычно
В когда-то шумной, большой семье...
И только мама молиться будет
За своих дочерей, сыновей.
