Пусть море бурное шумит. 
В душе покой, я не страшусь. 
Ладью Он к пристани ведет. 
Я знаю Господа.

P:
Я знаю Господа, 
Я знаю Господа, 
Всего дороже
Он душе, 
Я знаю Господа.

Пусть говорят: "Он немощен, 
Святое имя - звук пустой". 
Он - Всемогущий, знаю я! 
Я знаю Господа.

Пусть говорят: "Не слышит 
Он Горячих слов мольбы моей". 
Он слышит каждый сердца стон. 
Я знаю Господа.

Когда коснется смерть меня. 
Умолкнут звуки струн души, 
Я не боюсь: Он ждет меня. 
Я знаю Господа!
