Руки благодати - руки Господа, 
Руки, что подняли всю тяжесть Креста. 
Руки те творили много так добра.
Воспевайте руки, славя и хваля.

Руки исцеляли больные тела. 
Руки благодати моего Христа. 
Руки устремлялись к небу за меня, 
В руках благодати - жизни полнота!

Руки те страдали от гвоздей Креста, 
Руки искупленья моего Христа. 
Те святые руки мне дают покой 
И меня приводят в Божий Дом Святой.

Те святые руки вижу я всегда 
- Руки благодати моего Христа. 
Вижу я те руки, вижу Кровь с Креста. 
Кровь Сын Божий пролил, чтоб спасти меня.
