Христос в любви всесилен, 
В Нем благодати свет, 
В Нем манны дождь обилен, 
В Нем мой покров от бед. 
В Нем сердца искупленье, 
В Нем жизни нет конца, 
В Нем вечное спасенье, 
В Нем отдых для борца.

P:
Лишь в Нем!
Лишь в Нем!
Да, благословенья 
полнота лишь в Нем!
Лишь в Нем!
Лишь в Нем!
Да, полнота лишь в Нем!

В Нем я покоюсь ныне; 
Не объяснит язык, 
Как полн Он благостыни, 
Как Он в любви велик! 
Ему я песнь слагаю 
За то, что каждый день 
Душой я ощущаю 
Любви могучей сень.

Когда ж увижу, Боже, 
Тебя лицом к лицу, 
Тогда еще дороже 
Ты будешь пришельцу; 
Тогда за все даянья 
Хвалу я воспою 
Тому, Кто от страданья 
Избавил жизнь мою.
