Руки Христа - это руки любви. 
Чистые, нежные руки. 
Ты посмотри, эти руки в крови 
- Знак истязанья и муки.

Может быть, ты изнемог, удручен. 
Совесть тебя обличает?
Встань, дорогая душа, это 
Он Руки к тебе простирает.

Руки Христа извлекают из рва, 
Ставят на камень спасенья.
О, это жизнь, а не только слова 
- Это любовь и прощенье.

Руки простерты к тебе и ко мне. 
Полные ласки, привета.
Можно ли долго стоять в стороне 
И не ответить на это?

Ты посмотри, хорошо посмотри. 
Не отвернись равнодушно.
Руки Христа - это руки любви. 
Друг мой, вставать тебе нужно!
 *      *      *
