Священный огонь, разгораясь над миром.
Развеял греховную, спящую тьму.
Встает молодежь, обращается к
Богу И дружно возносит хваленье Ему.

В Европе, в Америке, в Африке жаркой
Проснулась от мира, греха молодежь.
И слово Господнее светочем ярким
Разбило в их душах коварство и ложь.

В лесах дикари обращаются к Богу.
И хиппи, оставив бессмысленный путь,
Сегодня иную находят дорогу,
Желая у Божиих ног отдохнуть.

Вот старец больной, сединой убеленный.
Что факел зажженный пронес чрез года,
Обветренный в бурях, познавший гоненья,
В бессильи упал у подножья креста.

Но тут подошли к нему новые люди.
В них сила и молодость была видна.
И факел горящий в их крепкие руки
Старик передал, на покой уходя.

Часы отбивают последнее время,
Последний призыв над землею звучит:
"О грешник несчастный, оставь свое бремя,
Не жди, когда голос любви замолчит".
