Сеется семя на ранней заре,
Сеется семя в полдневной жаре.
Сеется семя, как ляжет тень,
Сеется семя, уж кончен день.
Что будем пожинать?

P:
Сеется в светлый иль в сумрачный час,
Сеется в силе иль в слабости в нас.
Убрана здесь или там, в небеси.
Верная жатва ждет впереди.

Сеется семя на торной тропе.
Сеется семя на горной скале.
Сеется семя в колючих кустах,
Сеется в вспаханных бороздах.
Что будем пожинать?

Сеется семя страданий и слез,
Сеется семя мучительных грез,
Сеется семя позора, греха.
Сеется семя обиды и зла.
Что будем пожинать?

Сеется семя, хоть сердце болит.
Сеется семя, хоть слезы блестят.
Сеется в вере до славной поры,
Как собирать уж начнут снопы.
Что будем пожинать?
