С Иисусом жить мне радостно, 
радостно, радостно,
Он нас ведет по пастбищам, 
по злачным пастбищам!

P:
О Иисус, Спаситель! 
Ты вечно мой, 
Ты вечно будешь мой 
наилучший Друг!

Меня Он смертью искупил, 
искупил, искупил 
И от оков освободил,
меня освободил.

Он Дух Святой мне ниспослал, 
ниспослал, ниспослал,
Тем Духом Он меня крестил 
и сердце оживил.

Его всем сердцем я люблю, 
я люблю, я люблю
И жизнь свою я отдаю 
Иисусу моему.

Я Бога буду прославлять, 
прославлять, прославлять
За милость ту великую 
и радость вечную.
