Сколько в мире чудес! 
Сколько в нем красоты!
Возрождается лес 
Буйным цветом весны. 
Солнце, блеск, и цветы, 
И небес бирюза. 
Но зачем это мне, 
Если слепы глаза.

Если я не могу 
Твои чувства являть. 
Если я не могу 
Твою боль разделять, 
То зачем тогда смерть 
И все муки креста? 
Твоя кровь и любовь 
Без границ и конца.

Помоги, мой Господь, 
Быть сосудом Твоим. 
Ты наполни меня 
Духом Мудрым, 
Святым, Чтобы воля 
Твоя стала волей моей.
 Чтоб трудиться я мог 
И любить горячей.

Очи зрячие дай. 
Чуткий слух мне пошли, 
Чтоб все слышать и видеть 
Вблизи и вдали, 
Чтоб стук сердца людей 
Отзывался во мне. 
Не напрасно прошла 
Чтобы жизнь на земле.
