По всей земле царствует слава 
Твоя, мой Господь и Творец! 
Величье Твое и держава
Объемлют пределы небес. 
Ты ради врагов Твоих лютых, 
Чтоб сделать безмолвными их, 
Устроил хвалу из уст юных 
И тем постыдил Ты всех их.

Когда я смотрю на творенье 
Перстов Твоих, Боже Святой, 
То я прихожу в изумленье
От милости дивной Твоей. 
Как чудно устроено небо 
И звезды поставлены в нем! 
Но что человек, что Ты помнишь
В величье Твоем и о нем?

Какое имеет значенье, 
Живя на земле, человек,
Что Ты на Свое попеченье 
Принял его душу навек?
Над тварью его Ты возвысил 
И славой, и честью венчал, 
И благами жизни Ты щедро 
Его на земле награждал.

Владыкой его Ты поставил 
Над тварями всеми земли, 
И их Ты, как низших творений, 
Под ноги ему покорил. 
По всей земле царствует слава 
Твоя, мой Господь и Творец! 
Величье Твое и держава 
Объемлют пределы небес.
