Сколько душ есть в этом мире. 
За которых Бог страдал! 
Он святую Кровь завета 
На Голгофе проливал!

P:
Сколько душ есть в этом мире, за которых Бог  страдал!
Он святую Кровь завета на Голгофе проливал.

Люди грешные, придите.
Во Христе вся полнота, 
В Нем - вся радость, сила наша,
Он ведет нас в небеса.

Не отвергните тот призыв.
Вот зовет Спаситель вас,
А беспечным всем Он скажет:
Никогда не знал Я вас.

Но вернитесь назад люди,
Ко Спасителю Христу, -
Он по милости прощает
И дает жизнь вечную!
