Слава Богу за все даяния,
Слава Богу за все страдания,
Слава Богу за ночи мрачные,
Дни удачные и неудачные.

P:
Слава Богу, за все Ему слава,
Он имеет на это право!

Слава Богу за дни погожие,
За характеры наши несхожие,
За дороги тяжелые, дальние,
За разлуки, всегда печальные.

Слава Богу за слезы с песнями.
Что Он тропками вел чудесными.
Слава Богу за многие милости.
Что помог христианами вырасти.

Что Он путь нам всегда указывал,
Что не больно Он нас наказывал,
Что прощал, забывая прошлое.
Что давал Он нам только хорошее!
