Следуй за Мной, когда море бушует,
Следуй за Мной, когда тьма торжествует,
Следуй за Мной через терни, шипы,
Следуй, о, следуй за Мной.

Следуй за Мной, когда в жизни страдаешь.
Следуй за Мной, когда силу теряешь,
Следуй за Мной - помогу Я тебе.
Следуй, о, следуй за Мной.

Следуй за Мной, когда враг искушает.
Следуй за Мной, когда друг изменяет,
Следуй за Мной - не оставлю тебя.
Следуй, о, следуй за Мной.

Следуй за Мной, когда дали темнеют.
Следуй за Мной, когда очи тускнеют,
Следуй за Мной - в вечный дом ты войдешь,
Следуй, о, следуй за Мной.
