Словно молния, что видна от восхода до заката,
Так Иисус во славе к нам придет.
Церковь встанет с радостью великой.
Другу своему навстречу выйдет,
Чтобы с Ним и славу разделить.

P:
Иисус за невестою придет.
Уж весть о том везде звучит.
Все, все оденемся в одежды брачные
И будем бодрствовать - Уж скоро Он придет!

Дверь спасения открыта. Кто Иисуса принимает,
Тот на суд уж не приходит, тот спасен.
Божий Сын за нас Кровь пролил, жало смерти уничтожил
И навеки силы ада победил.

Иисус придет со славой, верных наделит наградой,
На земле увидят свет Его очей.
Кто Его здесь принимает, тот и за Него страдает,
Тот и царствовать навеки будет с Ним!
