Слово "мама" дорогое, ею надо дорожить: 
С ее лаской и заботой легче нам на свете жить.

P:
Если мать еще живая.
Счастлив ты, что на земле
Есть кому, переживая,
Помолиться о тебе.

Когда был еще младенцем, и она в тиши ночной,
Словно Ангел, у постели охраняла мой покой.

В раннем детстве беззаботном я не знал, как трудно жить. 
Мать трудилась, чтобы было чем кормить и чем поить.

Помню тихие беседы. Мать внушала мне о том.
Чтоб был умным и примерным, жизнь свою сверял с Христом.

Помню радостные встречи. Как с дороги приезжал,
Матери родные плечи, как ребенок, обнимал.

Пережил часы разлуки. Как взволнованная мать
Платок в мозолистые руки брала слезы вытирать.

А оставшись одинокой, сердцем к Господу горя
И в своей любви глубокой, все молилась за меня.
