Слышал я о стране, 
светлой той стороне. 
Слово Божье о ней говорит. 
От забот всех вдали 
там не будет тоски. 
Все новое Бог сотворит.

P:
До небесной страны. 
Светлой той стороны 
Голос бури земной не дойдет. 
Украшен тот град, 
Ждет он всех Божьих чад. 
Солнца там никогда не зайдет.

Древо жизни цветет, 
плод целебный несет, 
И живая река там бежит. 
Голос арфы звучит, 
песнь хвалы не молчит, 
Все новое Бог сотворит.

Одесную Отца 
нам обитель дана, 
Бесконечная радость царит. 
Там весна не пройдет, 
плач туда не войдет, 
Все новое Бог сотворит!
