Посмотри, вблизи потока, 
У прозрачных чистых вод, 
Посреди травы высокой 
Пышно лилия цветет.

P:
Если лилию Бог любит 
И заботится о ней, - 
Разве Он тебя погубит, 
Позабыв в нужде твоей?

Корни крепкие питает 
Влага чистая ручья, 
И росою наполняет 
Чашу ранняя заря.

Жаждет лилия простора, 
Смотрит прямо к небесам. 
И влекут ее узоры 
Скромных пчелок к лепесткам.

Сок приятный и пахучий 
Изливается из ней; 
Кто богаче и кто лучше 
Одевался из царей?

Так живет Творца творенье 
В блеске дивной красоты 
Без заботы и мученья. 
Отчего ж печален ты?
