Спокойно вокруг Или стонет, ревет
Греховных страстей океан,
Надежда в душе утомленной живет
На силу спасительных ран.

Ни горе, ни слезы, ни злоба врагов
Забыть не заставят на миг
О том, что Господь Милосердный готов
Услышать страдальческий крик.

Он взял на Себя добровольно мой грех
И в муках страдал за людей.
И душу мою убелил Он, как снег,
Пречистою Кровью Своей.

О Боже Любимый, когда ж Ты придешь
Во славе и силе Своей
И души усталые наши возьмешь,
В объятьях Своих обогрев?
