Среди невзгод, сомненья и ненастья.
Среди тоски, унынья и забот
Не вижу пред собой я в мире счастья,
Но все ж иду, друзья мои, вперед.

Хоть часто слезы очи застилают,
Никто с советом добрым не придет,
Наоборот, насмешкам подвергают.
Но я стремлюсь, друзья мои, вперед.

Хоть иногда совсем ослабеваю,
Любовь моя становится, как лед,
Но вновь ее я верой возгреваю
И все иду, друзья мои, вперед.

Борюсь с врагом, слабеют мои силы,
Но вдаль смотрю - блестит там небосвод.
И я решил сражаться до могилы
И все идти, друзья мои, вперед.

Не пропадут труды мои, усилья -
Господь меня до цели доведет.
Он повелит - развяжут мои крылья,
И не пойду, а полечу вперед!
