Средь ночного мрака в мире слышен крик:
Дайте свет!
Люди гибнут и настал последний миг.
Дайте свет!

P:
Свет спасенья всюду понесем.
Всюду, где греховный мрак царит.
Свет спасенья всюду понесем -
Пусть он в темноте горит.
Освещая путь в небесный дом,
Где любовь и мир царит.

Отовсюду слышен македонский крик:
Дайте свет!
Кто вкусил от Божьих благ, пусть поспешит
Дать им свет.

Так и в наши дни ужасна темнота.
Дайте свет!
Миллионы грешных гибнут без Христа,
Дайте свет!

"Вы - свет миру!" - так Спаситель Сам сказал.
Дайте свет!
Среди мрака Он светить нам приказал.
Дайте свет!
