С тех пор как я уверовал,
Я светом озарен.
В душе я жизнь почувствовал,
И ныне я спасен.

P:
Я знаю, в Кого уверовал,
И верю, что Он есть силен.
Хранит навек залог мой
Для меня на оный день.

Известна мне Его любовь.
Его могущество.
Пролитая святая Кровь - 
Над смертью торжество.

Готов в руках пронзенных я 
Жить или умирать.
Цветы цветут иль тернии - 
Готов я принимать.

Пусть все исчезнет, все пройдет, 
Господь же - все один. 
Пусть сердце песню воспоет 
Тебе, мой Властелин!
