Стоишь на пороге ты в вечность.
Зовет тебя счастье: "Приди!"
Но мир так красив и так манит.
Как будто цветы на пути.
А змей, укрываясь цветами,
В них жало свое притаил.
Он ловок, чарует грехами.
Но ты отвечай ему: "Нет!"

P:
3
Борьба со грехом тяжела,
сомненья так трудно прогнать.
Но только борьба к победе ведет,
О воин Христа, твердо стой!

Но ты отвечай ему: "Нет!"
Хотя бы красивым был цвет.
Цветы, о цветы! Не рви их, не рви!
Но дальше и дальше иди!

Друзья так прекрасны порою,
И сладки слова их любви.
Но часто горячей слезою
Омоешь ресницы твои.
И если друзья искушают
Ходить там, где нету Христа,
Пусть розами путь устилают.
Но ты отвечай только: "Нет!"

Твой друг, лучший друг - Иисус!
Иди с Ним куда Он зовет.
Он радость твою и горе поймет,
Иди с Ним, куда Он зовет.

Когда твое сердце наполнит
Святой Дух и Дивный Христос,
Иди в мир с оружием веры.
Не бойся - все зло победишь!
Но если хоть капля сомненья
Таится в душе у тебя.
Ты громко ответь с дерзновеньем:
"В Иисусе победа моя!"

Борьба со грехом тяжела,
сомненья так трудно прогнать.
Но только борьба к победе ведет,
О воин Христа, твердо стой!
