Страданье и нужда - ничто,
Коль в сердце Божия любовь.
И если в свете ходит кто,
Того от зла хранит Сам Бог.

P:
Горе и нужда - ничто,
Где Божия любовь.
Ведь тем, кто любит, верует.
Ко благу все содействует.

На счастье мира тленное
О друг, свой взор не обращай.
Лишь в Боге счастье вечное -
Все силы, жизнь Ему отдай.

Бог этот мир так возлюбил,
Что отдал Сына Своего.
И неужели вместе с Ним
Он не дарует и всего?

Пошлет Бог время лучшее -
Рассеет тучи грозные.
Он скорби превратит в добро.
Вслед за дождем даст солнышко.
