Там, в вышине бесконечной.
Между планет город стоит, город вечный.
Как я хочу там отдохнуть, и
дышать, дышать, дышать,
И с восторгом наслаждаться. 
Прославлять Христа, прославлять.

Все предо мною прекрасно.
Кажется, нет, чувство мое не угасло.
Город родной неповторим, он 
живет, растет, цветет.
Город чудный, город славный 
Красотой к себе влечет.

Здесь я постоянно усталый.
Душу мою томит житейское море.
Только в одном мне - со Христом
вперед. вперед. вперед.
Он в Небесную
Отчизну непременно доведет!
