Тихий вечер, закат нежно-розовый.
Запах травок весенних в степи.
Я хочу, воспевая о Господе,
Так все время идти и идти.

Здесь легко этой свежестью дышится,
Скоро ночь, на востоке - луна.
В сердце тихая радость колышится,
И душа моя миром полна.

Пой же, пой ты, душа, Богу нашему
Песнь хвалы громогласней, сильней.
Ты Христовой любовью украшена
- На тебе помазанья елей.

Я пою во весь голос, несдержанно.
Не велика та песня, мала. 
Пусть хоть буду всем миром отвержен я,
Лишь бы Богу не смолкла хвала.

Лишь бы верным во всех испытаниях
Оказался Тебе я, Творец.
Лишь во всех бы скорбях и скитаниях
Твердо верить в желанный конец.

Не нужны Тебе рифмы сложенные.
Красноречие слов языка.
Сердце, сердце возьми на служение.
Мой Спаситель Христос, на века.

Чтобы свет Твой, как факел пылающий,
Я пронес среди мрака сильней
И чтоб в Духе Святом пребывающем
Быть в числе голубицы Твоей.

Пой же, пой ты, душа. Богу нашему
Песнь хвалы громогласней, сильней.
Ты Христовой любовью украшена
- На Тебе помазанья елей.
