Тихо и мирно в Божьем собраньи -
Льется благая весть. 
Слышишь? За грешных Христос страдает,
В Нем всем спасенье есть.

Кто тебя любит так, как Спаситель?
Он умер за тебя!
Христос - Сын Божий, твой Искупитель,
Твой грех взял на Себя.

Бог примиряет грешных с Собою,
Мир чрез Христа дает.
Ты стоишь, грешник, к Богу спиною.
О, повернись лицом!

Что же ты ныне Ему ответишь,
Наполнишь чем уста?
Горе, ненастье в жизни ты встретил,
Не принявши Христа.

Несчастный грешник с бедной душою,
С ношей греха в груди,
Встань на колени ныне с мольбою
И ко Христу приди!
