Тихое небо, пурпурный закат.
Хочется словом ударить в набат.
Мир заторможен, и люди, как лед, -
Слушайте, слушайте: Царь ваш идет!

Сквозь завывания снежной пурги
Вот раздаются Господни шаги.
Встаньте сегодня, кто ждать не устал,
В славе небесной встречайте Христа.

Нет, не Младенцем Он явится вновь,
И не затем, чтоб пролить Свою кровь.
Все это было и было давно:
В Сыне распятом спасенье дано.

Церковь-невеста! Беги от греха,
Встретить готовься Христа-Жениха,
Сердцем доверься Христу поскорей.
Вот Он, на облаке, наш Назорей.

Встань, кто поверил, прислушайся, жди!
Вскоре заплачут народы земли.
Сердцем доверься Христу поскорей:
Вот Он, на облаке, наш Назорей!

Тихое небо, багровый закат,
Медленно тает последний набат... Нет! 
Не уйдет этот мир от судьбы.
Слышатся звуки последней трубы.
