То единственный был на земле
Страшный день изо всех мира дней.
Когда Бог умирал на Кресте
За весь мир, потонувший во зле.

Между небом и грешной землей
На Кресте, как преступник, висел.
Истомленный предсмертной тоской,
В небеса скорбным взором смотрел.

И горела вся внутренность в Нем
Нестерпимым и жгучим огнем.
Пересохли гортань и язык,
И мучительным был каждый миг.

Из-под терний колючих, шипов
Кровь по бледным ланитам текла.
Кровь струилась из рук и ступней.
Пригвожденных ко древу Креста.

"Совершилось! - воскликнул Иисус,
- Отче, дух Мой Тебе предаю!"
И завеса порвалась, чтоб всем
Открыть доступ в небесную дверь.
