Торжествуй, Евангельская правда.
Торжествуй: велик ее народ.
Твой Мессия, славный Победитель,
Всех людей к спасению зовет.

P:
Здесь работы очень - очень много.
Но жнецов на ниве очень мало.
Все спешите, идите, не медлите
Звать на ниву всех.

Все трудиться будем для спасенья,
Всех поспешно будем призывать,
Проповедывать Святое Слово,
Славный путь готовы совершать.

Правда в мире да восторжествует!
Слово правды пусть всех озарит.
Падший мир весь да восторжествует:
Эту радость небо нам дарит.

Время благодати уж настало,
Чтоб светило солнце нам в пути,
Чтобы люди быстро все узнали,
Что Христос желает всех спасти.

Торжествуй, Мессия-Победитель!
Все Тебе мы славу воздадим.
Боже! Ты достоин славы, чести.
Со Христом одним мы победим.
