Ты мне близок, словно берег морю.
Ты мне дорог словно детям мать.
Ты пришел, чтоб сладким сделать горе.
Ты пришел, чтоб милостью объять.

Без Тебя и жизни мне не надо,
Без Тебя я только что дышу.
Ты - святая в жизни мне отрада,
Будь моим, Господь, Тебя прошу.

Там, где небо встретится с землею,
Чтоб из рук ее принять меня,
Там впервые встречусь я с Тобою,
И глаза мои узрят Тебя.

А пока с надеждою живою
Я живу, пока в свой час умру.
Ты мне ближе, чем песок прибою,
И дороже, чем вода в жару.
