Ты не бойся преткновений на пути,
В край далекий со страданием идти.
Но запомни и познай только одно,
Что страдать нам в этом мире суждено.

P:
Сердце страждет и тоскует, Боже мой!
Преткновенья давят душу, и порой
Я страдаю и не в силах крест нести.
О Спаситель, дай мне силы на пути!

Пусть никто лишь твоей веры не смутит,
Верой должен ты грехи все победить.
Иисуса кровь могуча и сильна.
Благодать Его велика и чиста.

Ты не бойся преткновений на пути.
Как устанешь - буду Я тебя нести.
Я назвал тебя по имени, ты Мой!
Приведу тебя в обитель, где покой.

Уж недолго и немного нам идти,
Скоро, скоро не замедлю Я прийти.
Только слушай. Говорю тебе: "Молись!
На Голгофский крест взирая, ты крепись!"

Ты не бойся преткновений на пути.
Помогу тебе тяжелый крест нести. 
Сам Христос тебя омоет и простит
И научит как душою всей любить.
