Ты оставил Отца, далеко ушел,
В мире счастья ты все ж не нашел.
Слушай, любящий голос тебя зовет:
"О, вернись, сын ушедший, домой!"

P:
О, вернись, сын, домой!
Гибнешь ты в стране чужой.
Слушай нежный зов Отца:
"О, вернись, сын, домой".

Волны жизни бросают твою ладью,
Страх наполнил уж душу твою.
В доме Отчем найдешь полный ты покой.
О, вернись, сын ушедший, домой!

О, подумай, как чудно и хорошо
Дома жить у Отца своего.
Что же медлишь еще ты в стране чужой?
О, вернись, сын ушедший, домой!
