О Сын Божий, Примиритель, 
Как Ты благ к душе моей! 
Ты мой врач и исцелитель, 
Где предел любви Твоей? 
Я был враг Твой и отступник
От закона Твоего, 
Но Ты все ж мне стал заступник
Для спасенья моего.

От Тебя я был далеко, 
Жил всегда в греховном зле, 
Я тонул в грязи порока, 
Без надежды на земле.
Но Ты сжалился над мною 
И от смерти воскресил,
Чтоб немолчною хвалою 
Я Тебя превозносил.

Крепок верой я живою, 
Что Христос меня простил, 
И ликую я душою, 
Что меня Он пробудил; 
Я горю к Нему любовью, 
Примирен я во Христе, 
Ибо я искуплен кровью, 
Им пролитой на кресте.

Я хочу без колебанья 
Лишь за Ним вослед идти,,
В мир порока, в мир страданья 
Весть спасения нести.
Он мне сердце утешает, 
Дух и душу веселит, 
Даже тело укрепляет 
И от зла меня хранит.
