Утром очень рано в стане Авраама
У шатра стояла с мальчиком Агарь.
В путь собралась дальний, с грустью и печалью
С госпожой проститься кротко подошла.

И в минуту грусти, в час их расставанья,
Сарра посмотрела на свою рабу
И сказала мужу в горести сознанья:
"Отпусти их с миром, пусть себе идут".

Авраам наполнил мехи их водою
И запасы хлеба в путь им положил.
И Агарь спокойно, поступью прямою
Шла, а с нею рядом сын шёл, Измаил.

И в пустыне дикой, солнцем опаленной,
В час, когда средь зноя кончилась вода
И смотря на сына, мать подняла руки,
К небу устремилась с верою она.

Плакала пред Богом, слез не утирая,
Говорила будто странные слова:
"Не могу смотреть я, как он умирает,
Видишь Ты, Владыка, - кончилась вода".

Жаждой и страданьем отрок истомленный
Шевелил губами, умолял Творца.
Вдруг явился ангел, возвестил с любовью,
Указав на место, где была вода.

И, наполнив мехи чистою водою.
Мать и сын собрались в дальний путь идти.
И, блестя на солнце золотой струею.
Лился благодатный и живой ручей.

Утомленный путник! Если ты в пустыне
Так же будешь жаждать - обратись к Отцу.
Он тебе укажет, как и той рабыне,
На источник жизни, только верь Ему.
