Утро пред восходом, вышла уж заря.
Нежится природа пред началом дня.
Там в лесу раздается трель соловья,
Рядом, словно смеется, шум ручья.

Чудная природа, как прекрасна ты,
Каждая погода полна красоты,
Но еще есть прекрасней: Тот, Кто Творец,
Он всему начало и конец.

Он есть Царь вселенной. Царь царей земных,
Людям во спасенье Он явил Свой лик.
Счастье там и радость, мир, покой
В Нем для тех, кто истомлен душой.

Скорбию, заботой дух твой омрачен,
Суетою мира весь он увлечен,
Счастья и покоя ищет душа,
Но ведь жизнь только с Богом хороша.
