Ушел он, несчастный, из дома родного.
Блуждает в далекой стране;
Он мучится горько, тоскует, горюет,
Бессилен помочь он себе.

Всегда вспоминает отца он родного, Хотел бы вернуться
к нему, Но вспомнит, как плохо он с ним распрощался,
И как-то неловко ему.

Отец, уж давно позабывши все злое,
Печалится горько о нем.
Он ждет, ежедневно стоя на дороге.
Взирая на поле кругом.

Может сегодня, а может быть завтра
Вернется родимый домой.
Отец ожидает, крепко тоскует:
"Ах, где же мой сын дорогой?"

Наверно томится, наверно страдает,
Вернуться не может домой.
Наверно он часто меня вспоминает,
Когда он был счастлив со мной.

И вдруг, посмотревши, увидел далеко
- Идет по дороге крутой.
Плетется, несчастный, и чуть только дышит.
Оборванный, бедный, босой.

Идет он, несчастный, главу опустивши,
И слова не может сказать.
Признал себя грешным, отцу поклонился
И начал печально рыдать:

"Отец, я виновен. И слова напротив
Теперь не могу я сказать
И сыном твоим никогда не осмелюсь
Себя уже больше назвать".

"Ах, сын дорогой мой, зачем же еще раз
Прошедшее нам вспоминать",
- Он это промолвил и бросился к сыну,
И начал его целовать.

"Эй, слуги, скорее несите одежду
И перстень наденьте ему,
И что вам прикажет - спешите исполнить
Как мне, так и сыну моему".

Небесный отец уж давно ожидает.
Когда вы придете к Нему,
Когда Он услышит от вас это слово:
"Уж больше грешить не могу".
