Хочет Иисус, чтоб любовь твоя
Не имела границ в этом мире зла.
Почему, человек, ты не хочешь принять
Дар бесценный - Его благодать?

P:
Он омыл тебя Кровью Своей,
Посмотри ты на свет Его очей.
Неужели так черства твоя душа,
Что не видишь всех страданий Христа?

Ты ушел в этот мир и тогда Позабыл, Кто страдал за
тебя. О мой друг, оглянись и навсегда Ты узнаешь, как
любовь Его сильна.

Человек, твоя гордость сильна,
Никогда с ней не встретишь ты Христа.
Обратись ты с мольбой всей душой,
И тогда Он услышит зов твой.

Посмотри ты на раны Христа - 
И увидишь, как душа твоя черства.
Удали от себя свое гордое "я",
И тогда Он услышит тебя.

О, приди в этот день ко Христу -
И увидишь ты любви полноту.
Его зов приглашает тебя.
О, приди же к Нему не медля.
