Христос воскрес! И двери рая 
Отверзлись праведным душам.
Отрадна стала жизнь земная, 
И смерть теперь не страшна нам.

P:
Христос воскрес!
Христос воскрес!
Христос воскрес!

Не страшны нам все силы ада.
Не страшен сам владыка тьмы -
Нам Кровь Христа теперь ограда
От всех наветов сатаны.

Воскрес над смертью Победитель!
Воскреснет так же наша плоть!
Он даст нам райскую обитель.
Мы будем жить, как жив Господь!

О, как велик Господь во славе!
Как дивна к нам Его любовь!
Достойно петь Его державе
У нас не станет сил, ни слов.

Одной молитвою смиренной,
Одной любовию святой
Поведать может умиленный
Восторг наш. Боже, пред Тобой.

Ликуй же с нами вся природа!
Ликуй и радуйся вся тварь!
Тебе и нам дана свобода
От вечной смерти, вечных кар.

Обнимемся, друзья и братья,
В сей день великий, светлый день.
Прострем и к недругам объятья,
И да исчезнет вражды тень!

И пусть победный гимн несется
Из дружных радостных сердец,
И с песней ангелов сольется
Тебе хвала, Господь-Творец!
