Христос, кто бы знал Твое имя здесь.
На этой планете печальной.
Пришел, оказался Ты жертвой весь,
Чтоб знал близкий и дальний.

Христос - это имя мне дорого!
Христос - это имя мне мило!
Христос, Ты не хочешь ни одного
Оставить, не зная Тебя.

Распят! На Голгофу ты взгляд свой брось,
Постой, посмотри молчаливо...
Там кровь за тебя и меня лилась,
Чтоб мы были счастливы.

Христос, освяти, как всегда. Ты нас,
В любви чтоб не были пустые.
И тех, кто услышал в первый раз.
Прими в объятья святые.
