Христос-Спаситель в полночь родился,
В вертепе бедном Он поселился,
А над вертепом звезда сияла:
"Христос родился!" - всем возвещала.

Пастухи в поле при стадах спали,
Вдруг они с неба глас услыхали.
Ангел Господень предстал пред ними
И им словами сказал такими:

"Люди, не бойтесь! Я вам возвещаю.
Радость большую здесь объявляю:
Ныне родился для вас Спаситель,
Для всех грешных Царь-Искупитель!"

Пастухи это как услыхали.
То к Вифлеему все побежали.
Они поспешно в вертеп приходят
И в яслях бедных Христа находят.

Все на колени пред Христом пали
И с чувством веры хвалу воздали.
Славили Бога, что Он родился,
Малым Младенцем людям явился.
