Церковь Божья, поднимайся!
К встрече ты приготовляйся.
Бог готовых лишь возьмет,
Скоро, скоро Он придет.

P:
Моя невеста, ты так устала.
Страдать так мало тебе осталось.
Ты потрудись здесь еще немного.
Там, в небесах, ты отдохнешь!

Скоро будет избавленье.
Только в Боге утешенье!
О невеста, не страшись.
Твердо истины держись.

Я ведь знаю, ты устала,
Ты так много пострадала.
Скоро будет кончен путь,
Скоро сможешь отдохнуть.

Только в небе будет радость.
Вкусишь там покоя сладость.
О невеста, ободрись!
Встань, для Бога потрудись!
