Часто я скорблю и грущу душой.
Нет друзей нигде для меня порой.

И нигде ни в ком нет отрады мне,
Но везде кругом скорби лишь одни.

В тишине ночной, вспомнив жизнь свою,
Горькою рекой часто слезы лью.

Тяжко, трудно жить без счастливых дней.
Чашу горя пить только в жизни сей.

Сколько злых людей, нет любви ни в ком.
За любовь мою воздают мне злом.

Нет средь них друзей для моей души,
И опять порой плачу я в тиши.

Звезды яркие в небесах горят.
Слезы горькие на глазах блестят.

Где ж от той тоски избавление?
В ком же мне найти утешение?

Кто понять бы мог, о чем плачу я...
Ах, один лишь Бог, Он поймет меня!

В трудный скорбный час я пойду к Нему,
Всю мою печаль расскажу Ему.

Он склонит Свой лик, низко надо мной,
Слезы горькие Сам отрет рукой.

Я вблизи Него отдохну душой,
На груди Его я найду покой!
