Чудный чертог виден вдали.
По морю бурному плывет ладья
К тем берегам. Там хорошо.
Светлая Отчизна нас там ждет.

Иди в ладью и поплывем
Туда, где счастье и покой.
Умолкнет буря, стихнет гул,
И в сердце песня зазвучит.

Там, впереди, нас братья ждут,
Немного бед, недолог путь.
И скоро мы войдем в чертог,
Уж видны наши берега!

Бури там нет, и море не бушует,
Горе и плач там каждый позабудет.
Радуйтесь: все мы скоро будем там.
Виден чертог, мы скоро будем там!

В море житейском плывет ладья,
Волны кругом шумят.
Вот ураган все грозней ревет,
Радостно дух поет.

Знаем: Спаситель наш между нас,
И нам погибнуть Он здесь не даст!
Море шумит, страшно шумит,
Волны поднимутся.

Иисус восстанет, и нас спасет Он,
С нами Он, с нами Он.
И море стихнет, и волны смолкнут.
Он прикажет им.
Скоро мы будем там, Где покой!
