Юность - весна наших дней в жизни твоей и моей,
Но быстро проходит она, как будто по небу луна.
Ведь вся наша жизнь - словно пар. И дни улетают вдаль,
И больше уже их не вернуть, лишь можно о том вспомянуть.

Вспомни о том, как жил, чем Богу ты в жизни служил
И что ты Ему принес, идя по долине слез.
Быть может, напрасно прожил и временем не дорожил,
И Богу хвалы не принес, хоть в жизни встречал много роз!

Ведь ты, молодежь, сильна - ты победила врага!
Иисусу Христу послужи, заблудших к Нему приведи!
Во всем Он поможет тебе, успешна ты будешь везде,
Но лишь на Христа взирай и лишь на Него уповай!

Невесту свою возлюбя, Христос отдал в жертву Себя,
Чтоб в небо ее взять с Собой и дать ей желанный покой.
Прославь же Иисуса Христа в свои молодые лета.
Трудись для Него, молодежь, венец золотой обретешь!
