Я буду петь, я буду петь 
О той стране, где горя нет,
Где солнце вечно не зайдет, 
Цветы где чудные цветут
И странники домой идут. 
Я буду петь, я буду петь.
Пока приду домой туда, 
Где буду славить я Христа!

Я буду петь, я буду петь! 
В Христе я счастье приобрел!
Когда Иисусу сердце дал, 
Он силы, бодрость даровал,
Святого Духа свыше дал. 
Я буду петь, я буду петь,
И в той стране, где Бог царит.

Я буду петь, я буду петь! 
Я бесконечно счастлив с Ним,
Мне счастье быть с Христом одним. 
Он немощи мои несет
И чудный мир душе дает. 
Я буду петь, я буду петь
- Христос за грех мой умирал, 
Я с Ним навеки счастлив стал.

Я буду петь, я буду петь! 
Для песни той преграды нет.
Я буду петь лишь о Христе, 
Страдавшем тяжко на
Кресте, Чтоб счастье дать моей душе. 
Я буду петь, я буду петь!
Спасен и счастлив здесь в мире я 
- На небе родина моя!
