Я вижу вдали, средь бури и мглы,
спокойно блестит Ханаан.
И вот напрямик по волнам морским
Плыву я к его берегам.

Хоть море шумит, меня не страшит
Ни буря, ни злой ураган:
В решающий миг меня подкрепит
Христос - верный Друг христиан.

И вот впереди, все силы собрав.
Морская стихия шумит.
Хоть гавань близка, борьба велика
Еще для меня предстоит.

В суровой борьбе немало пришлось
Тревожных минут пережить.
Морская волна, сомнений полна,
Не раз угрожала покрыть.

И вот все пловцы, свершившие путь.
Приют получают святой.
Там нет больше слез, ни бури, ни гроз,
Но радость и вечный покой.
