Я знаю край без солнечного света,
Где дивный свет от Божьего лица
Сияет там, сияет без конца,
И там вовек не увядает лето.

Я знаю край, где вечно много хлеба,
И нет нужды, нет жалкого раба,
И не дымит фабричная труба
Прозрачного, лазоревого неба.

Я знаю край, где волки и ягненок,
И лев, и барс пасутся вместе там,
Пасутся там по нивам и лугам,
И водит их там маленький ребенок.

Я знаю край, увы, так мало знаю!
О том совсем не знаю ничего.
Что Бог готовит любящим Его,
Не видел глаз и ухо не слыхало!

Я знаю край, где вечною любовью.
Одной семьей живет святой народ,
Где брат на брата не идет войной,
Святой земли не обагряют кровью.

О дивный край, о если б удалось
Хотя б во сне его мне увидать!
То я о нем желал бы рассказать,
Но слов таких нигде бы не нашлося.
