Я иду по тернистому жизни пути.
Хоть сомненья внушают мне страх.
Сколько силы мне нужно еще впереди,
Чтоб предстать пред Отцом в небесах.

P:
Со Христом я дойду, Все равно я дойду,
Чтоб предстать пред Отцом в небесах.
Сколько силы мне нужно Еще впереди.
Чтоб предстать пред Отцом в небесах!

Все равно я дойду к тем просторам родным
С песней славы в усталой груди.
Все равно, все равно стану я перед
Ним, И не будет ночей впереди.

Все равно я дойду, хоть порой тяжело.
Путь печали, нужды и потерь.
Там иначе - тепло, там иначе - светло,
Уж недолго осталось терпеть.
