"Я успею еще покориться.
Верой, правдой успею я жить,
Ведь я молод, хочу веселиться,
И мне не о чем больше тужить.

Я успею с Христом примириться,
И служить я успею Ему,
И успею я свыше родиться,
И успею оставить я тьму.

Я успею принять покаянье:
Еще жизнь впереди, А потом
Получу от Христа оправданье
И навеки расстанусь с грехом", -

Думал юноша бедный, несчастный.
Как ошибся он в мыслях своих!
Через месяц и случай опасный
Моментально беднягу постиг.

Заболел. Смерть у ног уж стояла.
"Я успею", - твердил все больной.
"Я успею во что бы ни стало,
Погуляю, пока молодой.

Но теряет больной уже силы,
И молиться Творцу он начал.
Но обрушился край уж могилы. Молвил:
"Поздно". И жить перестал.

И на кладбище мертвое тело
С плачем горьким несли хоронить,
И не смог он достичь своей цели,
Чтобы в вечном блаженстве царить.

О подумайте, юные души!
И придите к Христу вы теперь.
Призывать Он вас вечно не будет.
Скоро, скоро закроется дверь!
