Глядя на волны, в раздумье я стоял,
Снова от сердца сомнения отгонял. 
Когда ж излился надо мной 
Поток любви Его святой, 
В сомненье Его встречал.

P:
Снова и снова сильною волной 
Вся любовь Христова льется надо мной.

Снова могучий Христа я слышу зов: 
"Мой раб, будь вечно свободен от оков, 
Без страха по морю ходи, 
Смелей за Мной вослед иди!" 
"Иду", - я тогда сказал.

Снова и снова раздался голос мой 
В песне хвалебной с восторженной мольбой; 
Любовь Христа превозмогла 
И, как волна, меня несла, 
И страх мой пред ней бежал.
