Дух Святой, Ты как голубь с небес
К нам на землю однажды спустился.
Верных Богу исполнил чудес,
Чтобы всякий к Нему обратился.

Дух Святой, Ты как голубь с небес!
Дай увидеть нам Бога живого.
Мы прославим Отца до небес.
Бога Сына - Иисуса Святого!

Дух Святой, Ты приходишь туда,
Где сердца, воедино сливаясь.
Открывают с мольбою уста,
Пред Тобою в смиреньи склоняясь!

Дух Святой, дай нам крылья взлететь.
Все оставить здесь без сожаленья.
Чтобы там, в вышине, вечно петь,
Прославляя Тебя за спасенье!
