Превыше разума любовь Твоя, 
Господь, Спаситель мой! Но жажду я 
Любви Твоей всю полноту познать 
И в ней всю силу, высоту, блаженство созерцать.

Превыше слов, Господь, любовь Твоя; 
Но жаждет слов живых душа моя, 
Чтоб грешникам погибшим возвещать 
Любовь, могущую спасти и все грехи прощать.

Любовь превыше всей хвалы земной; 
Но жаждет сердце петь, Спаситель мой, 
Хвалу любви, нисшедшей до меня, 
Из тьмы греха призвавшей в чудное сиянье дня.

Но если нет познанья у меня, 
Словами и хвалою беден я, 
Пустой сосуд к Тебе я приношу, 
Живой струей, Господь, наполни сердце, я прошу.

Пустой сосуд, не льется из него 
Ни слов любви, ни взора одного; 
Но все ж к Тебе прийти дерзаю я, 
И право мне дает, Господь, одна любовь Твоя.

Зажги, Господь, любовь в моей груди! 
К источнику Ты Сам меня веди, 
Дай верою мне жажду утолить 
И от земных источников все сердце отвратить.

Когда ж лицом к лицу увижу я Тебя, 
Спаситель мой, то песнь моя 
Любви Твоей прославит широту,
И глубину, и беспредельную всю полноту.
