Почему Иисус пострадал на кресте?
Почему был осмеян людьми?
Почему Божий Сын на земле жил, как мы,
Почему был гоним Он везде?

P:
Освободил, Освободил
Он меня от греха и суда!
Иисус один, Иисус один,
Мой Спаситель, со мной Он всегда.
Да, лишь Ему пусть звучит песнь моя:
Освободил Он меня!

За тебя и меня нес Он тяжесть креста.
Победил этим Он грех и тьму.
Этот путь Божий Сын перенес для того,
Чтобы счастлив ты был навсегда!

Я хочу Ему петь, Его благодарить
За терпенье ко мне и любовь.
За прощенье грехов хочу петь Ему вновь.
Для Него хочу жить и любить!
