Зачем блуждаешь, один ищешь путь,
С бременем тяжким, на сердце грусть.
Бога не знаешь, Христа не зовешь.
Дар спасенья только в Нем.

Жизнь, словно море, без бурь не бывает.
И кто слаб, тот погибнет в нем.
Бог наш - скала, маяк наш в тумане.
Ты всегда лишь на Него смотри.

Пришел Иисус, грех победил,
И нам теперь с Ним вечно жить.
Бога прославим, нас от смерти Он спас.
Пролил кровь Свою за нас.

Времени мало, остановись,
Слышишь зов Его "приди!"
Дает Он спасение, остановись,
И на зов Его иди!
