Спаситель, говори нам 
Везде во всякий час 
Слова любви и силы: 
"Я не оставлю вас!" 
Пошли Ты нам влеченье 
Твоим словам внимать, 
Наполни сердце пеньем, 
В Тебе дай ликовать.

P:
Спаситель, говори нам 
Слова любви святой, 
Что мы непобедимы, 
Когда живем с Тобой. 
Спаситель, чтобы в душах 
Луч веры не погас, 
Твои слова дай слышать: 
"Я не оставлю вас!"

Спаситель, говори нам, 
Открой щедрот ключи,
Наполни счастья гимном, 
Молиться нас учи. 
Дай нам себя всецело 
Тебе отдать любя, 
Твое здесь делать дело 
И ждать с небес Тебя.

Спаситель, говори нам, 
Завет нам открывай, 
Являй причин причину, 
К служенью силы дай. 
Нет и мире лучшей доли, 
Как жить всегда с Тобой, 
Творить Твою лишь волю 
И в Твой войти покой.
