Бывали в жизни трудные минуты,
И горе посещало нас не раз.
Но с нами наш Господь, и потому-то
надежда не обманывала нас.

P:
Надежда - светлый луч во тьме ночной,
Надежда - посох в юдоли земной;
Надежда наша не боится гроз.
Надежда наша - Иисус Христос.

Мир потрясают ужасы, как прежде.
Страданий много, горестей и слез.
Но Бог нам дал блаженную надежду
в одном чудесном Имени - Христос.

Стареет наше тело, как одежда,
И наше бремя нам не по плечу.
Но мы несём в сердцах своих надежду.
Как на ветру горящую свечу.
