Наш Всемогущий Бог царит на небесах. 
Он вечный Бог и Он живет в людских сердцах.
Он - Сущий и Его земля и небеса. 
Пред Ним сливаются в хвале все голоса.

Наш Всемогущий Бог с любовью повелел 
Из праха встать, Его искать, войти в удел, 
Изменчиво нам все: богатство, слава, власть; 
Лишь в Нем одном душа нашла благую часть.

Поклялся Он Собой, сомненью места нет: 
Своих возьмет Он в мир иной, в небесный свет. 
Покажет нам Свой лик, прославим мощь Его. 
Во всем Он дивен и велик, Господь всего.

Поет хор неземной: "Хвала Тебе, наш Бог! 
Отец и Сын и Дух Святой! Из рода в род". 
Наш Всемогущий Бог, Тебе спешим вознесть 
Благодаренье и мольбу, хвалу и честь.
