Так уж бывает летней порой,
Когда луч солнца радует нас.
Вдруг испытанье - будто рукой
Небо закроет от нас.

И если не станет овец в загоне,
И виноград не даст плода,
Все равно я буду славить
Господа Христа!

Если закружит меня волною,
В водовороте суетного дня,
Верой поднявшись над суетою.
Вновь запоет душа моя.

Если однажды теряешь что-то,
Вспомни слова Иисуса Христа:
Где ваша ценность, там сердце будет.
А значит, потеря невелика.

Если предстанет жизненный выбор:
Ради Иисуса и славы Отца
Нужно лишиться овец в загоне,
Хочу, чтобы спела душа моя.
