Святой Дух в день Пятидесятницы
С великой силою сошел.
И чрез служение апостолов.
Он души к Господу привел.

Рассеянные чрез гонения.
Они узнали о Христе,
С великим в сердце дерзновением
Смерть принимали на кресте.

Сойди, Святой Дух,
Мир весь во зле.
Силой исполни нас
И укрепи в борьбе!

Действуй среди нас.
Силу вдохни.
Сойди, Святой Дух,
И церковь пробуди!

Когда же вновь грех землю омрачил,
Раздался Божий зов опять.
Уснувших Дух Святой вновь пробудил,
Христа велел им возвещать.

Святой Дух, сойди нас пробудить.
Чтобы могли мы свято жить,
О, как нуждаемся в Тебе мы, Дух Святой,
Разбить оковы силы злой.
