Вера через шторм проводит корабли.
Караваны движет по пустыне.
Увлекает пленника земли
К отдаленным звездам в небе синем.

Без нее нет дружбы, нет любви,
Без нее вся жизнь в тумане сером.
Но ее ты всё-таки зови
Просто человеческою верой.

Лишь когда Божественным лучом
Твою душу небо посетило -
Вера вспыхнет радостным огнем.
Как любви гигантское светило!

Звучит набатом в тишине.
Под напором бури не согнется,
Ведь она в моей родной стране
Верою Евангельской зовется!

Эта вера горы низведет.
Повергая в грозную пучину,
И на небо к радости ведет,
В торжество Возлюбленного Сына.

Тьма неверия в панике бежит.
Бог ломает намеренья гордых,
И горит, бессмертием горит
Вера, воскрешающая мертвых!
