Взгляни вокруг: какая красота!
Что видишь ты - то дело рук Творца!
Оставь свой грех, приди к Христу скорей.
Чтоб не остаться вне дверей.

P:
Он для тебя творил и солнце и луну.
Он для тебя творил леса, поля, моря.
Он для тебя послал Спасителя Христа,
Тебе открыл Свои Он небеса.

О, человек, о, друг мой или враг!
Жизнь пролетит как час или как шаг.
Настанет день - расстанемся мы с ней.
О, не останься у закрытых ты дверей.

У тех дверей, где счастье и добро,
И где в помине не бывает зло.
Там нет вражды, там нет нужды,
И нет земной там суеты.

А чтобы двери те открыть ты смог,
Искорени и грех свой и порок,
- Останься сердцем чист, душой -
Спаситель хочет быть с тобой!
