Для Бога жить - святое приглашенье. 
Для Бога жить - то долг души, 
Для Бога жить - то призыв ко спасенью 
- Для Бога жить, для Бога жить.

Для Бога жить - Христова кровь лилася.
Чтоб грешных с Богом примирить,
Чтоб каждый грешник мог Христу отдаться,
Для Бога жить, для Бога жить.

Для Бога жить, хоть мир враждой встречает,
И льётся кровь, и смерть грозит,
- То жребий всех, кто пламенно желает
Для Бога жить, для Бога жить.

Для Бога жить, ведь Он не оставляет
Того, Себя Кто не щадит.
Но твердо лишь одно в душе решает:
Для Бога жить, для Бога жить!

Для Бога жить - пускай волной последней
Пройдет по миру этот зов.
Для Бога жить, нельзя уж больше медлить,
- Христос грядет, Христос грядет!
