Смотрите, дал Бог вечный Сам 
Любовь какую нам: 
Его название носить, 
Детьми Благого быть.

P:
Смотрите, что за любовь! 
Какую любовь дал Бог! 
Какую любовь дал! 
Чтоб мы назывались 
и все были детьми Божьими.

Когда-то чужды, далеки, 
Теперь Ему близки;
Навек спасенные Христом, 
Мы дети Божьи в Нем

Да, дети Божии! Но нам 
Не дано знать, что там,
В стране небесной встретит нас, 
Что будем в славный час.

Мы только знаем, что когда 
Увидим мы Его, 
Получим образ мы тогда 
Иисуса Самого.

Отец! С надеждою такой 
Взываем пред Тобой:
Подобье дай Твоих детей 
Нам в жизни для людей.
