Время, ты куда улетаешь?
Время, ты куда все спешишь?
В жизни ты только след оставляешь,
И снова куда-то летишь!
Время, ты ключом журавлей улетаешь,
Знаю, что ты ко мне опять не прилетишь.

Время, ты проходишь так быстро.
Много принося мне скорбей.
Знаю, что не вернуть мне в бессильи
Так много утраченных дней.
Боже, о, зачем ослабели так крылья?
Быстро б я улетел в тот край, где нет скорбей.

Боже, вот опять призываю
Имя Святое Твое.
В жизни дай мне ценить, умоляю.
Короткое время свое.
Боже, не оставь Ты меня, умоляю,
Боже, даруй узреть покой для вечных дней.
