Дни прошли, и снова собрались друзья,
Снова добрым словом ободрить, любя.
Так за днями дни пройдут, как лёгкий дым.
Все пройдет - и горе, и радость вместе с ним.

P:
И тогда вернется снова весна,
Все мы соберемся у ног Христа,
- И тогда не будем годы считать,
И не будем страдать.

Сколько дней ты будешь радости иметь,
Сколько дней ты будешь в горести скорбеть?
Мы не знаем, только будь ты со Христом,
И борись всегда, всегда борись со злом.

Сколько зла на свете, но ты добрым будь,
Людям принеси тепла хотя б чуть-чуть.
Расцветут прекрасные на пути цветы,
И расскажут всем о благости они.
