Голос Христа ко спасенью зовет,
Мир и надежду сердцам Он дает.
Не отвергай этот голос любви.
Временный житель греховной земли.

Он у тебя ничего не берет.
Вместо погибели радость дает.
Не отвергай этот призыв любви.
Сердце свое для Христа распахни!

Враг человеческих душ на земле
Хочет, чтоб жил ты во тьме и во зле.
Но свет спасенья над миром горит, -
Вечность сегодня с тобой говорит.

Ты ведь порою и сам сознаешь
Жизни своей и бесцельность и ложь,
Но суетой заглушаешь свой страх,
И забываешь, что гибнешь в грехах.

Бьет над Вселенной спасения час.
Бог призывает который уж раз.
Что же ты медлишь в последние дни,
Временный житель греховной земли?
