Гляжу я на небо - звёзды горят вдали,
луч их сияет, даль озаряют они.
И я, как соринка в мире прекрасных звёзд.
Вижу тропинку, где шёл сам Христос.

Гляжу я тревожно - сердце стучит в груди,
Каждому можно этой тропой идти.
Скорбями устала - хода другого нет:
Господа раны оставили след.

Тропинка, тропинка, где-то начало есть.
Первым Спаситель нёс на Голгофу крест.
Тяжесть сгибала - все же Он шёл вперёд,
Во что бы ни стало спасти Свой народ.

Плевали и били - больно от мерзких слов.
Тело пронзили - тихо стекала кровь.
Как больно томился, сколько страдал за нас!
Вечно погибших от гибели спас!

И я, как соринка в мире прекрасных звёзд,
Вижу тропинку, много пролитых слез.
Пойду я и знаю - тернии, не будет роз.
Идти я хотел бы, где шёл сам Христос.
