Далеко, Далеко, Далеко,
Далеко, там, за гранью небес голубых.
Там так нежно, прекрасно, там так мило, легко
Наслаждаться в общеньи святых.

Глубоко, Глубоко, Глубоко,
Глубоко я мечтаю о Родине той,
Где нет слез, нет тревог, там свободно, легко.
Где Отцовский мой дом дорогой.

Я хочу, Я хочу, Я хочу, 
Я хочу, жить в чудесном, святом том раю.
Скоро час тот придет, когда я получу
Свое место в венчальном краю.

Верю я, Верю я, Верю я, 
Верю я, что Ты скоро, Спаситель, придешь.
Лишь надежда одна утешает меня
- Что увижу я в небе Тебя.

О, Господь, О, Господь, О, Господь, 
О, Господь, дай мне силы идти за Тобой,
Побеждать этот мир лишь любовью Твоей,
Ожидая отрадных тех дней!
