Да, на холме Голгофы Он,
Господь, на крест был вознесен.
Там кровь Он лил средь мук в огне,
И там купил спасенье мне.

P:
Голгофский крест!
Голгофский крест!
Где кровь Иисус лил за меня, за меня!
Голгофский крест!
Голгофский крест!
На Нем Он умер за меня!

Средь грома туч и взрывов скал.
Склонив главу, Он умирал.
Порвалась ткань - и нет преград
В бессмертный день и мир отрад.

Господь, ужель правдив рассказ,
Что за меня Ты жизнь отдал,
Понес Свой крест и так страдал
В тот смертный час, Голгофский час?
