Детство незаметно пролетело.
Юность, словно птица, унеслась,
Белоснежный ты наряд надела,
И настал желанный час для нас.

P:
Всколыхнулась белая фата.
Словно крылья чаек над волной.
Пусть тебе сияет жизни доброта,
И святая, чистая любовь.

Будь ты нежно любящей женою,
Нежность и любовь ты сохрани.
Пусть горит любовь твоя звездою
Во все ваши будущие дни.

Будь всегда, как лилия, прекрасна,
Ожидай пришествия Христа,
Словно солнца луч зарёю ясной.
Пусть вся ваша жизнь будет чиста.
