Дорожите, братья, днями - время тяжкое теперь:
В мире действует лукавый, и крадется в сердца дверь.

Хочет он туда пробраться, чтобы радость похитить,
и над нами насмеяться, все для Бога умертвить.

Но вы бодрствуйте в молитвах, в искушенье чтоб не впасть,
силой Божьей и молитвой отражать врага напасть.

За собою наблюдайте, будьте скоры на добро.
Грех, неправду избегайте, пресекая в корне зло.

Враг тогда не насмеется, в двери сердца не войдет,
Но Господь благословенье в большей силе изольет!
