Дух Святой, зовем смиренно,
Светом души озари!
Ты сиял среди Вселенной, 
среди солнца и зари.
Ты твори и в нашем сердце,
Сам обитель сотвори,
И огнем спасительным гори.

P:
Огонь небесный, сойди скорей,
И теплотою Своей согрей,
Дорогой трудной к Отчизне чудной
Мы пойдем уверенней, бодрей!

Дух Святой, о, гость небесный,
Ты доступен, близок стал,
искупивший смертью крестной 
Твой приход пообещал.
Сокруши греха твердыню.
Мощь разбей греховных скал,
Чтоб о Боге каждый услыхал.

Дух Святой, вовеки сущий,
Силой верных наполняй,
Красотой, Тебе присущей.
Дело церкви созидай!
Властвуй нашим помышленьям,
Обличай и утешай,
Пробуди уснувший Белорусский край!
