Если душа истомится в страданьях,
И изнеможет мой дух,
Верю, что в жизненном море скитаний
Ты - самый лучший мой Друг.

P:
Знаешь Ты все, о мой дивный Учитель,
Видишь невзгоды души.
"Все вам ко благу",
- сказал мой Спаситель.
Верю, послал это Ты.

"Если в болезни душа истомится, вспомни:
Ведь Я - муж скорбей.
Без Моей воли ничто Не случится...
И не страшись, будь добрей!"

Если друзья изменяют порой,
Ты говоришь: "Не грусти.
Я - лучший Друг твой,
Я буду с тобой и сохраню на пути".
