Если нет драгоценного дара любви.
Если сердце холодно, как лед,
И живешь для себя, и лишь занят собой,
И на подвиг душа не влечет,

То напрасно живешь на земле, человек.
Бесполезно проходят года,
И молитвы твои неугодны Христу,
Неугодны Ему и дела.

Лишь зажженное пламенем вечной любви
Сердце тех, кто на жертву готов,
Кто готов возвещать о Христовой
Крови, Что смывает проказу грехов,

Только в этих сердцах пребывает Христос,
И они пребывают лишь в Нем.
Это - Божий вестники вечной любви,
Они в славе пребудут с Христом.
