Еще недавно были молодыми.
Незаметно головы - седые, побелели.
Годы пролетели,
И морщины тронули лицо.

Позади покинутые годы
Говорят о радостях, невзгодах...
Да, о многом, если жили с Богом,
- Значит, не напрасно годы шли.

Глядя на лицо и ваши руки.
Улыбнутся дети, даже внуки.
Станет ясно: с Господом - прекрасно,
И наглядно виден труд и плод.

На закате годы, ближе - старость.
Безусловно, слышится усталость.
Непременно есть для вас замена.
Есть на ниве Божьей молодежь.

Молодые люди, ваши лица
Говорят о том, что потрудиться
Всем придется - вас Господь коснется,
- Улыбнутся бабушки и мать.
