За любовь, за милость, за спасенье
Благодарность Ты прими от нас.
Пусть несется песнь благодаренья
Господу - Он кровию нас спас.

P:
Благодарим, благодарим,
За Твою любовь благодарим.
Достоин Ты вечной хвалы,
За Твою любовь благодарим.

За Твои Голгофские страданья,
За спасенье, данное Тобой,
И за все Твои благодеянья
Сердце пусть всегда звучит хвалой.

За прекрасный дом в лазурном небе,
За святую вечность без конца,
Пусть звучит сегодня песнь хваленья,
Эту песнь поют наши сердца.
