Твое приближенье, Спаситель наш, к нам
Дарует мир, радость и счастье сердцам;
И взор благодати в Твоем проявленье 
И телу, и духу дает утешенье 
Во всех скорбях.

Телесно очами Тебя созерцать 
Нам не дано грешным, но верой объять 
С любовью мы можем, хотя и незримый 
Даешь Ты Собою неисповедимый 
Восторг душе.

О, если бы все мы могли с каждым днем 
Тобой наслаждаться в явленье Твоем! 
Как было б блаженство людей бесконечно! 
Нам жребий счастливый достался бы: вечно 
Тебя любить.

Ты щедр, благодатен, Ты милостив к нам; 
Ты Друг сокрушенных, отрада душам; 
Средь бури покоить, прощать согрешенья 
И радовать бедных - Твое наслажденье;
Ты любишь нас.

И если в печали мы слезы струим, 
Утешь нашу душу страданьем Твоим, 
И дай, чтоб все наши труды и печали 
Нам к язвам и сердцу Твоим отверзали 
Блаженный путь.

Любя Иисуса, как дети отца,
Мы будем счастливы всю жизнь до конца; 
Пусть слезы мгновенно омочат ресницы, 
Душа под покровом всесильной десницы 
Найдет покой.

Ни радость, ни скорби, ни труд, ни нужда 
Не сильны наш дух оторвать никогда 
От Господа! Смертью Его мы спасены 
И в вечности славной душой просветленной 
Мы будем с Ним.

Рукою, пронзенной за зло наших дел, 
Он мирно ведет нас в Свой вечный удел, 
И даст нам с Собою навеки спасенье. 
Прими, Искупитель, любовь, поклоненье 
От всех Твоих.
