Слушайте, братья и сестры, Бог нас к Себе приглашает,
Слушайте, братья и сестры, скоро конец всем скорбям.
Близок конец испытаньям, солнце блеснёт избавленья,
Радость нас встретит у входа и любовь Христа.

P:
Осанна, Царь Небесный,
Хвала Тебе пусть льётся,
Приди Ты к нам, Спаситель,
Ты - наш великий Бог.

Будем трудиться все вместе, так ведь Господь наш желает,
Божью любовь и спасенье людям погибшим нести.
Дружно трудитесь на ниве сила Творца помогает,
Каждый получит награду за борьбу в пути.

О, как отрадно там будет - в Доме Отца дорогого,
Там, где нет плача, ни скорби, вечная радость царит,
Льните всей вашей душою, Божье ведь Царство так близко,
Встретим Его мы с восторгом неземной хвалы.
