К Тебе, Господь, мое моленье:
"Бессилен я, дай силы мне",
- К тому всю жизнь мое стремленье,
Чтоб свято жить здесь на земле.

P:
Я здесь не свой - страна чужая,
И для души все чуждо в ней,
Я рвусь душой в просторы рая,
Где ярче, лучше и светлей.

Я рвусь туда, где руки брата
Не обагрит людская кровь,
Где жизнь чиста, где мило, свято,
Где вместо воздуха - любовь.

И не восстанет ложь людская
в борьбе смертельной на дух мой.
Хочу я, на Христа взирая,
Идти туда, идти домой.

Мечта моя, страна святая,
- Привольно так душе с Христом,
Где не постигнет ложь людская,
Где брат не станет злым врагом.
