К заоблачным далям, к далеким вершинам
Нелегкие тропы ведут.
В манящую высь, оставляя долины,
Я к цели по кручам опасным иду.
А впереди лежат в перевалах угрюмые скалы,
Туманом залитая даль.

Иду, а в душе священный рай Священных желаний,
И в высь неземную порыв
Туда от земных безотрадных скитаний
Уносят нас крылья горячих молитв.
Там навсегда забудем тревоги.
Всю тяжесть дороги,
И скорби земного бытья.

Суровые бури и ветры встречают
Нас в этом нелегком пути.
Но дух наш усталый надежд не теряет
К высотам желанным дойти.
А впереди осталось немного
Тернистой дороги,
И солнце засветит опять.

Сквозь горы и бури, борьбу и тревоги 
Спаситель нас к небу ведёт.
Он нас ре оставит в далекой дороге
И в вечность нам дверь,
Он дверь распахнет.
А впереди последние грозы,
Последние слезы
И в вечности чудный покой.
