1
К нам на землю Бог явился.
Во Христе Он нам открылся - Божий Сын.
Нам путь вечный открывая,
Принял Он всю скорбь и боль за нас один.

P:
Жизнь в Иисусе дарит счастье,
Просветляет наши мысли и сердца.
Аллилуйя, пусть несется в этот день
Из наших уст Ему хвала.

2
На кресте весь мир очистил,
Человеку сердце, мысли обновил,
И с любовью безграничной
Приходящего к Нему в крови омыл.

1
Иисус сроднил нас кровью.
Направляет нас с любовью Он в пути,
Крепко держит нас за руки,
Чтоб не знали мы разлуки, верили.

2
Подарил Свое нам слово,
Что приносит в душу новый Божий мир.
Он для нас - источник вечный,
В милосердьи - бесконечный Божий Сын.
