Когда сердце болит и тоскует порой,
Непосильным покажется гнет,
Ты склонись надо мной, Боже мой, Боже мой,
Дай мне сил у Тебя почерпнуть.

Если видишь меня в тишине Ты ночной
На коленях в слезах пред Тобой,
Ты склонись надо мной, Боже мой, Боже мой.
И сними с меня тяжкий гнет.

Когда время придет мне расстаться с землей
И оставить всю жизнь позади,
Ты склонись надо мной, Боже мой, Боже мой,
И в покой меня вечный веди.

Если видишь меня в тишине Ты ночной
На коленях, в слезах пред Тобой,
Ты склонись надо мной. Боже мой, Боже мой,
И очисть, и прости, и омой.
