Когда я в житейских волнах утопаю,
И вера слабеет моя,
К Тебе я в молитве своей простираюсь,
Молю, чтоб услышал меня.

P:
Но веры так мало, и силы не стало,
И гаснут порывы любви.
Молитва так слаба, надежда увяла,
Прошу, мой Господь, помоги.

В волнениях жизни порою слабею,
Идти за Тобою нет сил.
Душою своею так сильно болею.
Молю, чтоб меня Ты простил.

И верю, что слышишь меня Ты, Отец мой.
Хоть вера так слаба в груди...
И Ты дашь мне силы идти до могилы,
Не падая духом в пути.
