Есть в природе много сил,
Сил великих и могучих:
Ими Бог обогатил
Светлый путь планет бегущих.

P:
Нету в мире ничего 
Больше, чем любовь, любовь Господня; 
Воспоем же мы Его, 
Воспоем. Воспоем.

Но нет в мире сил сильней,
Чем Его любовь святая;
В ней источник вечных дней,
Тайна жизни, тайна рая.

Ею мир Он сотворил,
Дал живущим вдохновенье
И Себя соединил
С жизнью бедного творенья.

Ею нас, Своих детей,
Он навеки съединяет,
Ею с каждым днем сильней
Он союз Свой утверждает.
