Когда трудно по жизни идти.
Когда веры так мало в груди,
Когда холод в душе нахожу,
Я к Тебе, мой Господь, прихожу.

Состраданье ко мне прояви.
Дай мне больше огня и любви.
Без сомненья чтоб верить я мог:
Ты меня не оставишь, мой Бог.

Я вкусил, как Ты благ, мой Господь,
Силу дай победить грех и плоть,
И куда без Тебя я пойду?
В мире счастья ведь я не найду.

Помоги мне в борьбе устоять -
Можешь Ты лишь меня поддержать.
Жизнь моя хороша лишь с Тобой,
Лишь с Тобой, мой Господь дорогой.

Дай послушным всегда быть Тебе
В жизни, в радости, в скорби, в нужде.
Дай во всем на Тебя походить,
И надеяться, верить, любить.

Дай мне видеть Тебя впереди,
За Тобою покорно идти.
Дай мне помнить сегодня о том:
Здесь страданье, а радость - потом.
