1
Кружится, как пушинка, в Космосе Земля.
Средь бесконечной Вселенной так она мала!

2
Люди! Дайте руки друг другу!
Люди! Дайте руки друг другу!
Люди! Дайте руки друг другу,
А Богу - ваши сердца!

1
Время забыть раздоры: вспомнить о любви,
Что на земные просторы радость, мир пришли!

2
Люди, улыбнитесь друг другу!
Люди, улыбнитесь друг другу!
Люди, улыбнитесь друг другу
- Пусть свет струится из глаз!

1
Любит Отец Небесный всех людей земли.
Так поспешим под чудесный свет Его любви.

2
Люди, воздадим Богу славу!
Люди, воздадим Богу славу!
Люди, воздадим Богу славу,
Прославим Имя Творца!
