Когда, мой друг, ты брата огорчил,
Сразив его бессмысленным укором,
Взамен любви печаль и горечь влил
В тайник души его обидным словом.

P:
Спеши сказать сердечное "прости".
Пока в нем жизнь не скрыла ночь немая,
И свет горит на жизненном пути,
И жарких чувств полна душа живая.

Но если он без мира поспешит
В страну теней, тобою оскорбленный.
Ничто тогда, мой друг, не примирит,
С самим собой твой бедный дух смущенный.

Плиту могил нам не прожечь слезой,
И жизнь полна, быть может, сожаленья,
Не может дать из сени гробовой
В ответ тебе желанных слез прощенья.
