На крыльях могучих орлиных
Над морем житейским несусь,
На крыльях могучих орлиных
Я к вечности сердцем стремлюсь!

P:
Чрез горы, долины и нивы
Все выше я к небу лечу.
Несут меня мощные крылья -
На них я спокойно стою.

Под мощными крыльями тихо
И чудно покоюся я,
Под ними приют мой надежный.
Под ними - защита моя.

Пусть вьются враги надо мною.
Пусть целятся злобно в меня -
Могучи орлиные крылья.
Под ними царит тишина.

Укроюсь ли теми крылами.
Стою ли надежно на них,
Спокойно мне так и отрадно
В скитаниях долгих моих.

И весь мне понятен и ясен
Намеченный путь через мир.
На крыльях я чувствую силу,
Под крыльями царствует мир!
