На сердце у меня так тягостно и больно.
Шипами острыми усеян жизни путь.
Вокруг все веселы, счастливы и довольны,
А мне хотелось бы немного отдохнуть.

О, Господи, как трудно в этом мире
Нести сей крест, возложенный Тобой.
Дай силы мне, чтоб я, без укоризны,
Терпел без ропота, не падая душой.

Когда же смолкнут грозной бури волны.
Ты скажешь им: "Довольно, перестань",
- Взгляни: уж кладези души страданья полны,
И слезы горя уже льются через край.

Не плачь, душа, что скорби окружают,
Тебе нет счастья в мире на земле.
Все счастье там, где мирно отдыхают
Святые, кончившие путь свой на земле.
