На небе я так много хотел бы увидать
- Обрадует там сердце красота.
Окончив жизнь земную, я приду на небеса,
И первым увидать хочу Христа.

P:
Я первым увидать хочу Христа,
- Какое счастье будет мне тогда.
В молитве я склонюсь пред
Тем, Кто мне Себя отдал...
Я первым увидать хочу Христа!

Увижу там друзей, в небесном том краю,
И многих, что придут со мной туда.
Увижу белоснежный трон в сияньи неземном,
Но первым увидать хочу Христа.

Мои глаза увидят там жемчужные врата,
И ангелов святой небесный дом,
- Там ждут меня друзья уже давным-давно.
Но первым увидать хочу Христа!
