Человека сердце жаждет
Милости, любви Творца;
Без Него оно так страждет,
Как без пастыря овца.
О мой Бог! Ты видишь, знаешь:
Я хочу любви Твоей,
И я знаю, Ты желаешь
Дать любовь душе моей.

Знаю я из слов Писанья,
Ты меня уж возлюбил!
Для меня Ты в день страданья
Сына Своего забыл.
Сердцем, полным умиленья,
Я б хотел на крест взирать;
Кровь и раны от мученья
Никогда не забывать!

Я б хотел, чтоб вид мученья
Влил в меня огонь такой,
Чтоб он сжег во мне сомненья,
Все соблазны, грех плотской;
Чтоб, любя не для награды,
Беззаветно и вполне,
Я не видел бы преграды
Для любви Твоей ко мне.
