Надо мною лист кружится.
Пожелтевший, медленно упал.
От других он отделился,
Без поры, как цвет травы, увял.
Отчего этот лист пожелтел?
Может, влаги в себе не имел?
Может быть, иногда сам не видел себя. -
Так и с нами бывает, друзья?

P:
Друзья, друзья, 
забывать нам друг друга нельзя.

Вспомни, как Христос трудился,
Показал заботу и любовь.
Вспомни, как Отцу молился,
И за нас пролил святую кровь.

Вот любовь, вот любовь, вот любовь!
Как сильна ты, святая любовь!
Мог бы я оценить, хоть частицу любви
На сестру иль на брата излить?

Чтоб не быть как лист увядший.
Больше позаботься о себе.
Если кто, ты видишь, падший,
- Подними и ободри, любя.
Отчего этот лист пожелтел?
Может, влаги в себе не имел?
Может быть, иногда сам не видел себя?
Так зачем же с тобою друзья?
