Не опоздай, сын блудный, в дом твой родной приди.
Там тебя ожидает сердце Отца, в любви.
Там твой Отец тоскует, часто Он слезы льет.
Вдаль Он глядит с надеждой: скоро ли сын придет?

Горе тебя постигло, счастье твое ушло.
Друзья все тебя забыли, и в сердце темно-темно.
В доме Отца есть счастье, в доме Отца покой,
В доме Отца отрада, это - твой дом родной.

Может, тебе и стыдно, совесть твоя твердит.
Что поступил ты плохо - можно ли все простить?

Хоть глубоко паденье, хоть велика вина,
Любит тебя Отец твой - это ведь часть твоя.
