Ночное небо распростерлось над землей,
И шумный день сменился тишиной,
А в небе звездочки, как огоньки, горят,
Своей красой мой взор к себе манят.

P:
О, мой Господь! Ты дивен и велик,
Тебя прославить не способен мой язык.
Когда взираю на дела Твоих перстов
И на Твою безмерную любовь.

О, как хотелось бы взлететь туда душой,
Где приготовлен плачущим покой,
И видеть то, что глаз мой не видал,
Услышать то, что ухом не слыхал.

Но в день Архангела и Божией трубы
Туда слетятся, словно быстрые орлы,
Все дети Божий, кто окрылен мечтой.
Кто свято чтил Божественный закон.

О, не оставь меня. Спаситель дивный мой,
Веди меня всесильною рукой,
С Тобою жить хочу, с Тобою умереть,
И в небесах хвалу Тебе воспеть.
