О, Дух Святой, Тебя мы умоляем,
Благослови и силу излей,
Перед Тобою сердце склоняем,
Нас не оставь, любовью согрей.

P:
Молим Тебя, Господь Всемогущий,
Духом Святым повей Ты на нас.
Ты знаешь все. Ты - Бог Вездесущий,
Благослови нас всех в этот час.

О, Дух Святой, Ты все наполняешь.
Счастье и радость душам даешь.
Путь наш во мраке Сам освещаешь,
И в дом Отца на небо ведешь.

О, Дух Святой, Ты светом небесным
Путь на Голгофу нам озарил,
Там, где Спаситель подвигом крестным
Двери спасенья грешным открыл.
