О, Иисус, ко мне приди!
Будь со мною впереди,
Окружи меня вокруг,
О, приди, мой лучший Друг.

P:
О, приди, о, приди, о, приди,
Мой лучший Друг.

О, как жажду я Тебя,
Как сладка Твоя вода.
Призываю я Тебя:
Будь со мною навсегда.

В развлеченьях счастья нет,
В них погибель, а не свет.
Пребывание Твое
- вот желание мое!

Не открою никому дверь,
И в сердце не приму.
Лишь Тебе открою дверь.
О, войди, Христос, теперь!

Называю одного
Лишь Тебя своим Вождем.
Будь для сердца моего,
Агнец страждущий, Царем!
