Отверженный, оплеванный, избитый.
Ронял Он кровь и слезы на пути.
Чело Его терновником увито,
А на устах последнее "прости!"

Тяжелый крест сгибает Ему плечи,
И смех вокруг звучит с циничною злобой.
Нет! Не искал Он в мире, где полегче!
Служил Он людям, жертвуя Собой!

И вот за все добро Ему расплата -
Голгофский путь терзаний и скорбей.
О, если б мы вот так любили брата,
И жертвовали лучшим для людей.

А Он идет, идет, прекрасно зная,
Что будет к древу телом пригвождён.
Для счастья мира смерть Он испытает,
Для радости людей Он был рожден.

Голгофский путь - вот вся Ему расплата.
Позорный крест и ржавчина гвоздей.
О, если б мы вот так любили брата
И жертвовали жизнью для людей!
