К Тебе несется песнь моя,
О Боже, ей внемли!
Твою любовь прославлю я
Во все концы земли.

Я знаю, что источник Ты
Бесчисленных даров,
И полны дивной красоты
Дела Твоих перстов.

Не Ты ли, Боже, надо мной
Раскинул свод небес?
Не Ты ли Сам живой росой
Полил поля и лес?

Не Ты ли влагу дал лугам
И силу жизни нам?
Кто руку помощи дает
В часы земных невзгод?

Под гнетом жизненных скорбей
Ты нам даешь покров;
Под сенью милости Твоей
Мы скрыты от врагов.

Ты наш благословляешь труд,
Даешь ему успех;
Не входишь с нами в строгий суд,
Когда впадаем в грех.

Ты знаешь час, когда тоской
Душа удручена,
И каждая слеза Тобой,
О Боже, сочтена.

Ты все дары духовных благ
Даешь в отраду нам
И обещаешь в небесах
Покой Своим детям.
