Перед Тобой склоняюсь, Боже,
Молю, прости меня, прости.
Теперь я понял, что дороже
Тебя в сем мире не найти.

Прости за то, что веры мало
Имею я на сей земле,
Прости, что сердце огрубело
В суровой жизненной борьбе.

Прости, что слезы умиленья
Так редко застилают взор.
Даруй мне сильное стремленье
Забыть скитаний всех позор.

Даруй, чтоб колос веры твердой
Возрос в моей душе больной,
И чтоб смирился дух мой гордый
Перед Тобой в тиши ночной.

О, уврачуй все сердца раны
Своей могучею рукой,
Пересмотри все жизни планы
И дай мне радость и покой.
