1
Приходи почаще на Голгофу
- Здесь берет начало жизнь твоя.
Чтоб душа минула катастрофу,
Жертвой стала алая струя.

2
Кровь с безгрешных рук Христа струилась,
Божий Сын, страдая, умирал.
На Голгофе в небо дверь открылась
- Бог спасенье грешным людям дал.

1
Пусть твоя житейская тропинка
Не обходит старого креста.
Чтоб душа, как детская слезинка,
От пороков всех была чиста.

2
Счастье вдалеке искать не надо 
- Приходи к Нему, и ты поймешь:
Здесь оно, совсем с тобою рядом
- Во Христе источник ты найдешь.

1
Здесь мечты и чаянья людские.
Здесь надежда светлая веков
- Во Христе, Чьи руки дорогие
Мир спасли от пагубных оков!

2
Пусть пройдут века, стирая даты.
Но одно лишь может жизнь сказать:
«Подвиг, совершенный Им когда-то
Время не сумеет затерять!»
