Прости за время, что прожито.
За дни бесплодные прости.
За все, что помню, что забыто,
Прости как грешника, прости.

P:
Прости меня, со мною будь,
Не оставляй меня!

Прости, что часто огорчаю
Тебя, Господь, в моем пути,
Что часто так ослабеваю
И не могу вперед идти.

Прости, что часто мало веры,
Я устаю в земной борьбе.
Но у Тебя любви - без меры,
И потому иду к Тебе.

Хочу Тебе отдать, о, Боже,
Всю жизнь мою, мои мечты,
Я верю: Ты во всем поможешь,
Моя надежда - только Ты.
