Птицы улетают вдаль - с ними расставаться жаль.
Долго я смотрю им вслед - мглою горизонт одет.
Но для перелетных птиц нет преград и нет границ.
Гладью неба в южный теплый край
Мчатся вереницы стай.

Мимо убранных полей, мимо суеты людей,
Мимо их вражды и слез, мимо бедствий и угроз
Мчатся вдаль, и крики их вновь зовут от бурь земных.
К тишине небес страны родной
Мчится дух усталый мой.

Годы улетают вдаль, с ними расставаться жаль.
Долго я смотрю им вслед - мглою горизонт одет.
Но в душе печали нет, - вечной жизни вижу свет.
Пусть летят в надзвездный светлый край
Годы вереницей стай.

Годы улетают вдаль... Если ты без Бога - жаль:
Страшный ждет тебя конец - Над тобою суд свершит Творец!
Друг мой, время не теряй, с Господом в завет вступай, 
И душа, как птица, полетит В край, где вечный свет царит.
