Радость... Почему ее не видно
В тех, кому навек она дана.
Почему до горести обидно.
Что душа так радостью бедна?

Грустными, усталыми мы стали.
Наших ликований смолкла песнь.
Если нам не радоваться с вами,
То кому же радоваться здесь?

Кто еще спасен от тьмы греховной.
Кроме верных Божиих детей?
Почему же в этой жизни волны
Заглушают радость вечных дней?

Радуйтесь, чтоб радоваться вечно,
Радуйтесь в печалях и скорбях,
Чтобы мог увидеть каждый встречный
Эту радость в ласковых глазах.

Радуйтесь, другим дарите радость,
- Будем ближе к Господу, друзья.
Радостью, как звездочкой, ведите
Гибнущих в небесные края.
