Синее небо - Отчизна моя,
Синее небо, как люблю я тебя!
К тебе я иду, к тебе я спешу!
Синее небо - Отчизна моя!

Синее небо - нет тучки нигде,
Синее небо, тебя вижу во сне,
К тебе я иду, к тебе я спешу,
Синее небо - Отчизна моя!

Синее небо - подножье креста,
Синее небо - Христа красота.
К тебе я иду, к тебе я спешу,
Синее небо - Отчизна моя.

Синее небо, как тебя мне достичь?
Синее небо, о, как мне там быть?
Знаю: буду там я оправдан Христом.
Синее небо - Отцовский мой дом!

Церковь - невеста, в синем небе твой дом.
Церковь, готовься ты к встрече с Христом!
О, не опоздай, Христа ты встречай.
Чистое сердце Иисусу отдай!
