Скоро день тот придет, где не будет ни забот.
Ни печали, ни невзгод, ни нужды и ни тревог.
Мир царит в стране святой, тьмы не будет никакой.
Что за день, радостный день будет там!

Что за день будет там, когда встречу я Христа!
Он возьмет меня с Собой в край небесный, неземной.
Руку даст Он мне Свою, И я с Ним туда войду,
Что за день, радостный день будет там!

Там не будет забот, мир и радость не пройдет.
Ни болезни, ни слез - радость будет без конца.
Буду вечно я тогда прославлять Царя Христа,
Что за день, радостный день будет там!

Скоро день тот придет, когда Царь царей грядет,
Он придет и за тобой, чтобы взять тебя с Собой.
Будешь ли готов тогда встретить своего Творца?
Что за день, радостный день будет там!
