Слышна в мире весть о том повсюду:
Властелин искупленной души,
Святостью и славой озаренный.
За невестой - Церковью - спешит.

Как прекрасно чудное венчанье
У престола Господа Отца,
Где небесных хоров ликованье.
Счастье и блаженство без конца!

День придет, и встреча та настанет
На ладонях белых облаков.
И невеста перед Ним предстанет
Сохранившей верность и любовь.

Торжествуй, наследница Христова,
- На тебе спасения печать.
Бодрствуй и молись и будь готова 
Господа желанного встречать.
