Слышишь ли, грешник, призыв Христа?
Кротко и нежно зовет Он: "Приди!"
Он - твой Спаситель, В Нем навсегда
Счастье душе своей сможешь найти.

P:
Приди к Иисусу, приди к Иисусу.
Друг, не отвергни Его любовь. 
Знай, что не вечно, не бесконечно
Слышать ты будешь спасения зов.

Знаешь ли, грешник, что за тебя
Умер, страдая, Спаситель Христос?
И, умирая, ночью, в слезах,
К Богу в молитве мир Он принес.

Видишь ли, грешник, вечно любя.
Умер, страдая, великий Христос.
Смертью на небо путь проложил
- Что же ты медлишь, друг мой, что ждешь?
