Солнце светит ласково в бирюзовой вышине.
Взором весь простор земной охватить нельзя.
И смотрю я в сторону, где любимый город мой,
Там живут и трудятся милые друзья.

Как мне только дорого с вами быть в общении,
Разделять веселие, плакать и скорбеть.
Нет мне больше радости, больше утешения,
Как за вас, друзья мои, жить и умереть.

Я хочу, чтоб не было между нами пропасти.
Чтоб огонь сердечности мог в сердцах пылать,
Чтоб могли мы истинный свет любви Христа нести,
И всегда за ближнего душу полагать.

Ветерок проносится в легком дуновении,
О любви Христа поет, колосом звеня,
И стою в раздумий, в сладостном забвении,
Будто вновь в кругу родном ждут меня друзья.
