Спаситель наш сошел на землю к нам,
- Принес Он всем спасения бальзам.
Он пострадал и, всех нас возлюбя,
В подарок сделал жертвою Себя.

P:
Творец Он солнца, неба и луны.
Творец Он человека и земли.
Он, сотворивший мириады звезд,
В награду получил лишь ржавый гвоздь.

Под шепот листьев и в дневной тиши
Принес Он всем спасение души.
Он грешника зовет: "Ко Мне приди,
Покой найдешь ты у Моей груди".

Как часто забываем мы о том.
Что Иисус зовет нас в Отчий дом,
Что жизнь отдал Христос лишь ради нас...
Приди, Он ждет тебя и в этот час!
