Среди волнений в житейском море.
Когда страданья волнуют грудь,
Я так нуждаюсь в Твоей опоре,
Молю, Спаситель, со мной пребудь.

P:
Так жаждет сердце мое покоя.
Устал я, Боже, в борьбе земной.
Душа страдает в потоках горя,
О Милосердный, пребудь со мной!

Вражда, неверье и лицемерье
- Зловещий отблеск греха огней;
Но знаю: Церковь живет в преддверии
Великих, славных грядущих дней.

Я знаю, Боже, что очень скоро
Придешь, положишь скорбям конец,
И тем, кто в Боге имел опору,
Подаришь в небе святой венец.
