Ты блуждал во тьме своих грехов.
Потерял надежду и любовь.
Ты томился здесь своей душой
И хотел найти себе покой.

P:
2
Что никто спасти тебя не мог.
Только лишь один любящий Бог.
- На тебя с любовию взглянул -
В сердце силою Своей дохнул.

Но никто помочь тебе не мог,
Только лишь один любящий Бог
На тебя с любовию взглянул.
В сердце силою Святой дохнул.

Ты в сомненьях падал на пути,
И не мог вперед уже
идти. Звал на помощь ты себе людей,
Чтоб спасли тебя они скорей.

Ты искал здесь в мире чистоту
- Повстречал обман и пустоту.
Твоя жизнь, как ночь, была темна.
Душу тяжко мучила она.

И когда от мрака ты прозрел.
Бог тебя любовию согрел,
И теперь ты в радости живешь.
Людям ты другим о том поешь.

Что никто спасти тебя не мог.
Только лишь один любящий Бог.
- На тебя с любовию взглянул -
В сердце силою Своей дохнул.
