Ты искал, ты искал, очень долго ты правду искал.
Ты устал, не нашел, и надежду найти потерял.
Открывал тайники, испытал и обиду, и месть,
Безнадежно вздохнул - Ну а правда ведь все-таки есть.

Ты искал, но лишь там, где сгустилась одна темнота,
Где корысти страстей, жизнь людей с молотка отдана.
Разве трудно понять, что и старых следов ее нет,
- Где насилье царит, и потоптан любви святой свет.

Не вздыхай, но пойми: в неудачах твоя, друг, вина.
Где для правды удел выбрал лавры и крики "ура!".
Но она на земле в униженьи все также чиста,
И любовь их верна - их ты вместе найдешь у Христа.
