Верность Твоя велика, о мой Боже!
Мудрость и милость Ты дивно явил.
Ты - неизменен, от века Ты тот же,
Полн состраданья и Отчей любви.

P:
Верность великую! Верность великую! 
Утро за утром являет Господь: 
Все, что мне нужно для жизни, дает Он. 
Верность великая, Господь, Твоя.

Лето и зиму, посевы и жатву,
Солнце и звезды, погоду и дождь, -
Ты учредил; нам слова их понятны:
Всем управляешь Ты, все нам даешь.

Мир постоянный, грехов отпущенье,
Дивную помощь в различных скорбях,
Стойкость в борьбе и надежду спасенья –
Вечно дарует нам верность Твоя.
