Часто по этой дороге так тяжело нам идти.
И заплетаются ноги в узком тернистом пути.
Сердце отравят сомненья, горечи яд разольют...
Разве у вас не бывает в жизни подобных минут?

Крест ли тяжелый так давит, - кажется, вот упаду...
Кто же на ноги поставит, как же я дальше пойду?
Просишь: "О, где же те силы, что сердце победой зажгут?"
Разве у вас не бывает в жизни подобных минут?

И, опустясь на колени, дверь затворив за собой,
В трудные эти минуты к Богу взываешь с мольбой.
Сердце забьется так громко, слезы из глаз потекут.
Разве у вас не бывает в жизни подобных минут?

И благодатные силы сердце наполнят собой,
В небо поднимут на крыльях, путь облегчая земной.
Или мелодией дивной в мир неземной увлекут.
Разве у вас не бывает в жизни подобных минут?

О, дорогие мгновенья, силу дающие нам.
Веру, любовь, дерзновенья, радость, надежду сердцам!
Слышите, Ангелов хоры радостно в небе поют?
Разве у вас не бывало в жизни подобных минут?
