Эммануил, Эммануил, Эммануил!
Спасенье и счастье Ты мне подарил! 
Эммануил, Эммануил, Эммануил!
Голгофскою жертвой мне небо открыл!

Я падаю часто, но знаю: Ты любишь детей
Твоих вечной любовью Своей,
И новые силы даруешь, прощая.
"Вставай! - говоришь мне. - Иди же смелей".

И Ты есть Отец мой, и Ты - солнце правды.
Твоими лучами согрета земля.
Ты жертву Голгофы принес для спасенья,
Иисус - мой Спаситель, надежда моя!

И Ты есть Господь мой, и сила, и слава,
И Ты моя песня. Ты - радость моя!
В Тебе успокоюсь, с Тобой вечно буду.
Победа - с Тобою, о, аллилуйя!

Меня возлюбил Эммануил!
Меня искупил Эммануил!
Кровью омыл, небо открыл
Эммануил, Эммануил!
