Я избрал путь христианский, 
Путь тернистый и святой, 
И иду тропою узкой в вечность, 
Где найду покой.

P:
Христианская надежда. 
Ты влечешь меня вперед...
Христианская надежда
- Самый светлый огонек.

Радость сердце окрыляет. 
Хоть дорога тяжела. 
С неба помощь обещает 
Веры твердая рука.

Царство Божье наполняет 
Сердца хижину мою. 
Хоть и слаб - Бог помогает.
Верю: к цели я дойду.

Буду вечно с Иисусом 
У груди Его лежать.
Своим духом с Ним сольюся, 
Чтобы с Богом обитать.
