Любви святой дыханье
Свет жизни нам дает,
И уст ее лобзанье
В сердца отраду льет.

Любовь у колыбели
О счастье нам поет;
Склонившись у постели,
За нас молитву шлет.

Когда гроза с ветрами
Надежду потрясет,
Любовь горюет с нами
И помощь нам несет.

Когда наш брат стенает,
В неволе иль больной,
Любовь повелевает
Нам жертвовать собой.

Любовь врагам внушает
Друг другу руки дать,
И грешных нас прощает,
И учит нас прощать.

Не в буре ревнованья,
Не в облаке мечты, -
Любовь сильна в сознанье
Безгрешной чистоты.

И речи дар прекрасный,
И поприще крови,
И подвиг веры властной, -
Все - мусор без любви.

И знанье увядает,
И солнце дня зайдет,-
Любовь не умирает,
Одна любовь живет.

Любовью мир несчастный
Восставлен к счастью вновь;
Ей ангелы прекрасны
И вечный Бог - любовь.
