Я нуждаюсь в Тебе, мой Спаситель,
Я желаю всегда быть с Тобой,
Ты - Господь мой, любимый
Учитель, Упованье мое и покой.

P:
Я жду Тебя, люблю Тебя.
Мне трудно на пути.
Без Пастыря, Хранителя
Я не могу идти.

Очищенья душа моя жаждет.
Плоть желает противного ей.
Все борьба и борьба, о, когда же
Я достигну небесных дверей?

И когда в этой жизни унылой
От борьбы утомится душа,
Подойди же ко мне, мой Спаситель,
Ведь с Тобою так жизнь хороша.

Поселись Ты во мне, мой Спаситель,
И даруй чувствованья Твои,
Чтобы верным я был. Твой служитель,
О, приди же ко мне и живи.
