Я на земле - прохожий, миру безмерно чужой.
Люди стремятся в космос, а я хочу домой.

P:
Без кораблей, без могучих ракет,
В мир желанный, в мир сладостных грез...
Путь мой лежит мимо дальних планет.
Там впереди - мой Христос!

Мир надо мной смеется, ложью, позором клеймит,
Но мой любимый Учитель ввысь мне стремиться велит.

С Ним победить смогу я лютую злобу врага.
Дружба Христа и забота очень мне дорога!

Боже, даруй мне силы крест свой с терпеньем нести,
Чтобы в святую обитель мог я свободно войти.
