Я - овца Господня стада, и тернистою тропой Я
иду чрез все преграды в чудный радостный покой.

P:
О, веди меня, Спаситель, чудной пажитью святой
В вечной радости обитель - Пусть вовек я буду Твой!

Ночь греха вокруг сгустилась, ураган кругом ревет,
Но надежда пробудилась, - Пастырь добрый бережет.

На пути тернистом, узком сам я падаю в борьбе.
Но, взирая на Иисуса, силу чувствую в себе.

Братья, сестры, ободримся, будем овцами Христа.
Пусть ведет нас добрый Пастырь в вечной радости края.
