Я славлю Тебя, мой Господь,
всем сердцем и душой.
Песнь хвалы из уст пусть льётся
За милость надо мной.

P:
О, кровь Христа меня спасла.
О, кровь Христа меня спасла.
О, кровь Христа меня спасла.

О, как моя душа была всегда омрачена,
- Теперь же пусть звучит хвала
И день и ночь - всегда.

Я раньше все мечтал о том,
как больше нагрешить.
Теперь же для Тебя,
Господь, хочу я послужить.

Как страшно было жить в грехах,
- Теперь же я спасен!
Через кровь Христа искуплен я.
О, счастлив, счастлив я
