Я хочу быть Твоим, мой Господь дорогой,
Я хочу в чистоте проводить свои дни.
Я хочу каждый день и ночною порой
Твое Имя шептать и лелеять в груди.

P:
Я хочу быть Твоим,
Твое Имя шептать
День и ночь, день и ночь.

Я хочу, чтобы сердце свой жизненный срок
В каждом стуке своем прославляло Тебя!
Я хочу, чтобы каждый почувствовать мог.
Как Тебе благодарен, что любишь меня!

Я хочу, чтобы подвиг Голгофский сиял
Перед взором сердечных духовных очей.
Чтоб Тобою я жил и Тобою дышал.
Чтобы Ты был дороже мне жизни моей!

Ты страдал за меня. Ты пролил Свою кровь.
Ты воскрес для того, чтоб явить славу вновь.
Хочешь Ты, чтобы я эту жертву ценил,
И всем сердцем любил, и Тобою лишь жил.
