Аллилуйя, Аллилуйя,
Пойте сердцем и душой!
Пойте Богу песнь хваленья.
Гимны радости святой. 
Тот, Кто был распят на древе.
Умирал за нас на нем.
Царь небес восстал из мертвых
С бесконечным торжеством.

Узы смерти ныне сняты,
Жизнь из гроба родилась,
Он воскрес, и жизнь бессмертья
В наши души пролилась. 
Победил Христос, и души
Видят правды торжество;
Мы восстанем к жизни вечной
Воскресением Его.

Ты воскрес, и мы воскреснем;
О, пролей на нас опять
Дождь Твоих благословений
И живую благодать.
Чтоб, живя сердцами в небе.
Здесь мы дали плод святой.
Чтоб, на зов небес собравшись.
Вечно были мы с Тобой!

Аллилуйя, Аллилуйя,
Слава Богу вечных сил!
Аллилуйя Иисусу,
Кто бессмертьем победил.
Аллилуйя Духу Божью!
Славя Троице вовек!
Аллилуйя, Аллилуйя!
Слава Троице вовек!
