Аллилуйя. Аллилуйя. Аллилуйя.
Хвала Тебе, Господь, хвала Тебе, Иисус,
Пусть льется день и ночь из слабых моих уст.
Хоть странник на земле, имею право петь
Пока еще дышу, пока к Тебе иду.

P:
Когда настанет встреча,
С Тобой я буду вечно
И в вечер, и в рассветы.
Ты Сам - звезда планеты.
Твоя любовь святая,
В ней сила неземная,
Ты - звездочка в ночи мне.
Ты - солнышко в пути.
Аллилуйя, Аллилуйя, Аллилуйя.

Хвала Тебе, Господь, что мне глаза открыл.
Когда Тебя принял - Ты жизнь мне подарил.
Ни сердцем, ни умом никак я не пойму:
Свою любовь Христос таким, как я, принес.

Хвала Тебе, Господь, хвала Тебе, Иисус,
А если на земле я славить утомлюсь.
Яви Голгофу мне в полночной тишине
Среди страданий, слез, мой распятый Христос.
