Блаженны все нищие духом.
Узревшие бедность свою,
И верой, растворенной слухом,
Принявшие благость Мою.
Я дал им богатство святое
И вечное царство покоя.

Блаженны и те из живущих,
Кто плачут и стонут в слезах
О чувствах, их сердце гнетущих.
Об ими свершенных грехах.
В сердечном своем сокрушеньи
Они обретут утешенье.

Блаженны все люди с смиренной
И кроткой, покорной душой;
Им дастся в удел драгоценный
Наследство страны неземной;
Бог кротких людей ублажает,
А гордых во прах сокрушает.

Блаженны и те предо Мною,
Что в мире с его суетой
И алчут, и жаждут душою
Божественной правды святой.
И Я их насыщу, согрею
Небесною правдой Моею.

Блаженны и те, что в строптивой.
Надменной среде гордецов
Прощают душой милостивой
Обиду и злобу врагов;
И Я им прощу согрешенья,
Помилую их во спасенье.

Блаженны простые, как дети,
И чистые сердцем своим.
Ходящие в праведном свете,
Водимые Духом Святым.
Они узрят в славе чудесной
Создателя силы небесной.

Блаженны и те предо Мною,
Что мир между ближних творят
И счастье приносят с собою
Туда, где ненависть, разлад.
Они нарекутся друзьями
Моими и Бога сынами.

Блаженны и те предо Мною,
Что мучатся в узах цепей
И изгнаны злобой людскою
За исповедь правды Моей.
Велик и отраден их жребий
В обещанном Царстве на небе.

Блаженны вы, люди и братья.
Когда из-за истин святых
Несете гоненья, проклятья
И злобу от ближних своих;
Вы знаете: также жестоко
Злословили, гнали пророков.

Отбросьте вы страданья
И радостны будьте в скорбях:
Великое вам воздаянье
Готово в святых небесах;
Там нет ни скорбей, ни тревоги.
Но вечное счастие в Боге.
