Блуждали все, как овцы, мы,
Ходили каждый своим путем,
Все во грехах и лишены Твоей славы.
Но мы славу желаем видеть Твою,
В Твоем присутствии вечно быть в раю.

P:
Господь, милость Твою к нам яви,
в дом Твой святой нас введи.
Прости наш грех, дай жизнь земле,
Мы быть хотим в присутствии Твоем.

Наши болезни взяв на Себя,
Заклан был жертвенный Агнец - Иисус.
Он был презрен, отвержен людьми.
Он взял наш грех.
Привлеки нас, Отец, через Сына к Себе,
Омой Кровью Его, дай пасть пред Тобой.
