Брат мой усталый, о чем ты горюешь?
Сердце твое окружает печаль.
Очи унылы, как поздняя осень,
Сердце холодно и твердо, как сталь.

Горя и бед испытал ты немало.
Силы истратил в неравной борьбе,
Сердце желанной любви не встречало,
Ложь и обман надоели тебе.

Счастье с тобою дружить не хотело.
Ты, как цветок, расцветший в тени.
Зноем дохнуло, - краса облетела,
Где ж вы, счастливые прежние дни?

Брат мой усталый, учися всечасно
Больше творить в этом мире добра.
Богу доверься, живи для Иисуса,
В сердце твоем не погаснет заря.
