Будем мы, братья, молиться,
Будем мы к Богу взывать.
Может ведь все измениться.
Бог нам пошлет благодать.

Вспомним мы первые слезы
Первой любви полноту.
Вспомним счастливые годы,
Будем молиться Христу.

Но мы бываем холодны
Сердцем застывшим, как лед,
К делу Христа непригодны,
Нас не тревожит Сион.

Нет у нас слов для молитвы.
Нет у нас сил для борьбы,
Нет у нас смелости в битве,
Мы ко всему холодны.

Тяжкие дни нашей жизни.
Мир весь, как море, шумит.
Свет же небесной Отчизны
Сердцу отраду дарит.
