Было сказано мне о прекрасной стране,
О которой гласит Библия,
Где уж нет ни забот, ни тяжелых работ,
И там уж нет насилия.

P:
В той прекрасной стране,
- было сказано мне,
- Туча грозная не взойдет;
Ушла смерти тень.
Настал вечный день,
И вовек солнце не зайдет.

Там приносят сады золотые плоды.
Все цветет, словно лилия.
Там на арфе мой брат будет песни играть,
И там уж нет насилия.

Там обители нам, удрученным сердцам
 Убраны, словно скиния.
Там источник живой, звуки песни святой,
И там уж нет насилия.
