Быть лицом к лицу с Иисусом,
Видеть свет Его очей,
- Вот к чему душой стремлюся.
Что дороже жизни сей.

P:
Припев: Я лицом к лицу увижу
В небе Господа Христа.
Я хочу к Нему быть ближе.
Прославлять Его всегда.

Верой видим мы Иисуса,
Как сквозь тусклое стекло,
А в великий день грядущий,
Как Он есть, узрим Его.

Он все тайное откроет.
Он исправит все кривое.
Он всех верных наградит.

Быть лицом к лицу - блаженство!
А теперь так чудно знать.
Что ведет нас к совершенству Тот,
Кто дал нам благодать!
