В битве ли сердце изнемогает,
Путь тернистый душу устрашает.
Солнце ль туча грозная скрывает
С нами Бог! Вперед!

P:
Хоть и труден путь земной.
Помнить мы должны:
Силой в Господе святой Мы облечены.
Скажем, идя в жаркий бой. Богом ведены:
Вперед, вперед к победе!

Если горестью душа теснится.
Ко Христу тотчас пусть устремится;
Мир Его тогда в нее вселится.
С нами Бог! Вперед!

Бодрым будь: тем бремя облегчится,
И другого сердце укрепится,
Робкий духом лишь борьбы страшится.
С нами Бог! Вперед!

Верен будь всегда, не отступая,
За Христом иди, не унывая.
На Него надежду возлагая.
С нами Бог! Вперед!

Жизнь отдай на славное служение!
Твердо со грехом веди сраженье.
Совершитель веры даст терпенье.
С нами Бог! Вперед!
