В минуту скорби или грусти,
В минуту радости иль
слез Не забывай, дитя, о чувстве.
Что заложил в тебя Христос.

Твори добро, не делай злого,
Не клевещи и не злословь,
И помни два великих слова,
В которых сила: "Бог - любовь".

Пускай огнем они сияют,
Пусть облегчат они твой путь.
Пускай надеждой подкрепляют
Среди безрадостных минут.

Ведь жизнь сурова и жестока,
Ласкает часто, не любя,
И силой общего потока
Не захлестнула бы тебя.

Молись тогда ты Творцу мира,
Чей перст на небе и земле,
И в волнах чистого эфира,
И нету равного нигде!

И по пути познанья Бога
Стремись идти ты вверх, не вниз,
То будет верная дорога,
В счастливый путь, мой брат, стремись.
