В седые, древние столетья
Шел Моисей своим путем,
Приблизившись к горе, заметил
Куст, полыхающий огнем.
Горел терновник, не сгорая,
И из огня Бог говорил,
Любовью, здесь, к своим собратьям
Бог Моисея наделил.

P:
Гори огонь, гори, пылай,
Гори любовь и не сгорай!

Как Моисею на дороге,
Открылась предо мной гора,
Гора великая Голгофа,
С гореньем вечного огня. 
На ней костер любви пылает
И никогда он не сгори
- Здесь Агнец Божий умирает
За обитателей земли.

Я слышу голос всепрощенья
Из пламени того огня,
Там Бог вручает мне служенье
Любви и правды, и добра.
Возьму негаснущую искру
Я от великого костра.
Хочу гореть любовью к ближним,
Господь, благослови меня.
