В суровых горах одиноко, меж скал.
Дуб гордую крону свою поднимал.
Столетье седое с поры той прошло,
Как бурею, семя сюда занесло.

Немало он видел на долгом веку:
И бури, и грозы, и зной, и пургу.
Не раз свои ветви к земле он склонял
И в небо с тоской о пощаде взывал.

Но выстоял дуб. И, как воин былой,
Изранен, измучен, со шрамом корой
Один на вершине надменно стоял
И листья задумчиво в пропасть ронял.

И гордость тогда одолела его:
"Нет крепче меня на земле никого.
Невзгоды все вынести сам я сумел" -
Заносчиво он над ущельем шумел.

Сверкнула вдруг молния, ударил гром,
И дуб, пораженный, покрылся огнем.
Прогневал он небо, ища своего,
Что долгие годы хранило его.

В суровых горах целый век между скал
Дуб гордую крону свою поднимал.
Теперь же повержен он в пепел и прах,
И ветер по свету несет его прах.

Каким бы талантом ты, брат, не блистал,
Какой бы ты силой хвалиться не стал
- Ты в Божьих руках,
И во всем - Он помог.
Но гордым, запомни, противится Бог.
