Встает заря, и солнца луч на небосводе
Засиял в бескрайней синеве.
За новый день хвалу Творцу поет природа,
И мы воспрянем в радостной хвале.

P:
Слава Богу, слава Богу 
За дивную Его любовь.

Как чудно все, что сотворил наш Бог великий.
Да звучит и слава, и хвала.
Прекрасно все, что создано Христом-Владыкой,
Славьте Бога за дивные дела.

Великий Бог в любви Своей к нам, людям грешным,
Отдал в жертву Сына Своего,
И нас омыл Он Кровию Своей Пречистой,
Будем вечно славить мы Его.
