Земля бесплодная, пустынные просторы.
Угрюмый край, безлюдна Воркута,
Ты приняла в железные оковы
За правду изгнанных свидетелей Христа.

Суровый край ты. Север, но проклятье
От Божьих слуг тебе не услыхать.
Зимы твоей холодные объятья
Мы добрым словом будем вспоминать.

Бессилен ты пургою ледяною
В сердцах огонь Господен угасить,
И всей колючей проволкой стальною
Не может дух святых поработить.

Твоя суровая, полярная стихия,
И тундра мертвая, и буйная тайга.
Пусть вся страна, огромная Россия
Услышит весть свидетелей Христа.

О, дальний Север! Видишь: на бесплодьи
Уже растут святые семена.
И на твоем заброшенном угодьи
Плоды пожнут в грядущие года.

Но день придет, и скажет Бог Всесильный:
Довольно, Север, пленников отдай,
Весна пришла, посев настал обильный.
Сынов своих на труд ты провожай.

Падут оковы, цепи разорвутся.
Христовы воины свободу обретут.
Великой силой Духа облекутся
И Слово истины в народы понесут.
