Зямля бацькоў, мая зямля, Азёр блакітных цішыня.
І таямнічы шэпт лясоў, і смех дзіцячых галасоў. Прахлада
летніх навальніц, Крышталь вады тваіх крыніц і спеў
над рэчкай салаўя, 0, Беларусь мая.

Далека ты ад краёў, Дзе з неба Бога Сын зьішоў, Па
Палестыне Ён хадзіў, А Кроў і за цябе праліў. У муках на
крыжы вісеў і ўперад праз вякі глядзеў, і бачыў Беларусь
маю Сярод краін зямлі.

Браты і сёстры ў Хрысце, Дык будзем, як адзін, усе 3
малітвай край наш падымаць, Да Бога зваць, да праўды
зваць. Давайце часам даражыць, Хрысту нам трэба
паслужыць, А Ён паможа - веру я. Прачнецця ўся зямля.
