Иисусу, Избавителю, 
Царю царей, Христу, 
Победу, славу, честь, хвалу 
Воздайте, весь народ.

P:
Пусть каждый воспоет (Пусть воспоет)
Пусть каждый воспоет (Пусть воспоет)
Ту повесть вечно новую.
Милость, радость Божию
Пусть каждый воспоет (Пусть воспоет).

Он силу ада победил
И Кровь за нас пролил,
От вечной смерти искупил
И жизнь вовек дает.

Придите, жаждущие все,
К живой воды реке!
И утоление душе,
Кто верует - найдет.

Измучен ли грехами ты,
На крест, на крест гляди!
Христа распятого проси,
И в сердце мир войдет.
