Как мог сказать, что ты Христа не знаешь?
Как мог сказать, что не видал Его?
Любви Его совсем не замечаешь?
О, ты не понял, не искал Его?

Когда грешил и падал непрестанно,
Христос смотрел и плакал в тишине.
Ты гвозди забивал в живые раны,
Забыв о Боге, истине, добре.

О, если б ты, склонясь у изголовья,
Приняв Христа, молился всей душой.
Ты б был тогда омыт Христовой Кровью,
Тогда б ты был с Христом, а Он - с тобой.

О, если б ты искал Его упорно,
Как счастья ищут. Ты б Его нашел.
И жизнь свою не прожил бы позорно,
Он Сам к тебе, как свет и жизнь, вошел.
