Как прекрасны вверху небеса.
Среди звезд ходит плавно луна,
И всегда мои смотрят глаза
Лишь туда, лишь туда, лишь туда.

Вижу неба красивый наряд,
Почему "нет Творца" говорят.
И умом я понять не могу:
Почему, почему, почему?

Все сияет в своей красоте,
Небо мне говорит о Творце.
И поет эту песня Земля:
Для тебя, для тебя, для тебя.

Буду петь я о том, что спасен.
Что жить буду с Иисусом Христом.
У Него Кровь стекала с чела
За меня, за меня, за меня.

Свой восторг я хочу передать,
Иисусу Христу рассказать,
Но слов лучших найти не могу,
Как Иисуса всем сердцем люблю.
