Когда бушует море и волны бьют ладью,
Я слышу нежный голос: "Мир тебе".
Когда разбито сердце - на грудь Христа я льну,
И в скорби Он дает покой душе.

P:
Господь со мной! - сквозь слезы улыбаюсь.
Нашел я утешенье для души.
Покой вселяет в сердце мой Спаситель,
Хоть я кажусь разбитым для людей.

И если бремя жизни мне слишком тяжело,
Горячих слез и горя мне не скрыть.
Хоть ночь темна и страшна: я, кажется, один.
Вновь нахожу Спасителя со мной.

И если мои силы слабеют день за днем,
Есть крепость для души у ног Его.
И верой поведет Он меня к Себе домой.
Средь бурь в пути со мной будет Он.
