В целом мире нет лучше и краше,
В целом мире такой не найдёшь.
Чем родное наследие наше
- Христианская молодёжь.

Ты вступила на путь превосходный.
Ты к немеркнущей цели идёшь.
Ты на подвиг святой, благородный
Посвятила себя, молодёжь.

Жизнерадостно звонкие песни
Ты во славу Иисуса поешь.
Нет милее тебя и чудесней.
Нет счастливей тебя, молодежь.

В этом мире порочном, строптивом.
Где царит и неверье, и ложь.
Ты молитв вдохновенья, порывы
Береги, не теряй, молодёжь.

Среди мрака, вражды и насилья
Ты любовью врага обовьёшь.
Расправляй же могучие крылья.
Крылья веры живой, молодёжь.

Расцветай же, прекрасное племя.
Побеждай и неверье, и ложь.
Пронеси сквозь века, поколенья
Свет Христовой любви, молодёжь.
