Люблю тебя, край родной, край желанный,
Люблю тебя, беспредельно люблю!
Страна святой чистоты первозданной,
Люблю тебя и желаньем горю
Переселиться туда, где Спаситель,
Мой верный Друг и надежда моя,
Переселиться туда, где Спаситель
Дает покой истомленным сердцам.

Люблю тебя. Божий город чудесный,
Нерукотворной святой красоты.
Люблю созвучие хоров небесных,
К тебе все чувства мои и мечты!
Там в славе Сам Иисус ожидает,
Мой верный Друг и надежда моя!
Там в славе Сам Иисус ожидает.
Мой верный Друг и надежда моя!

Люблю тот край, о котором вещает
Святая книга Божественных слов.
У врат жемчужных Спаситель встречает
Тех, кто прославил Господню любовь.
Туда стремлюсь и Христа Иисуса
Хочу прославить достойной хвалой.
Туда стремлюсь и Христа Иисуса
Хочу прославить достойной хвалой!
