Могучую силу имея,
Бесстрашен и силен Самсон.
В своих волосах Назорея
Ту силу испытывал он.

Он льва растерзал, как козленка.
Ворота носил на спине.
И челюстью свежей осленка
Врагов победил на войне.

Но вскоре коварно Далида,
Всю тайну узнав от него,
Во сне его кудрей лишила,
И тем погубила его.

Он взят без труда был врагами
С позорной потерей очей,
И долго потом жерновами
Ворочал он в узах цепей.

Когда же в темнице он снова
Свои волоса отрастил,
Он подвиги вспомнил былые
И страшно врагам отомстил.

Сие я привел для примера:
Как сильный Самсон без волос
- Бессилен, в ком мертвая вера, 
В чьем сердце не властен Христос.
