Мое сердце к Иисусу стремится,
И душа чувств блаженных полна.
Пусть на море гроза разразится,
И бушует ужасно волна.

Взор любви на Христа устремляю,
С Его глаз я свои не свожу.
По житейскому морю шагаю,
В духе радостном бодро иду.

Но когда же стихии восстанут.
Взор духовный во мне помутят.
Искушенья, как тучи, нагрянут,
И начну я в волнах утопать.

И тогда я в отчаянном горе
Буду пламенно Бога молить.
Смолкнет буря на жизненном море,
Агнец Божий ее укротит.

Он подаст мне пронзенные руки,
Вознесет мой спасительный челн.
И не будет уж больше разлуки.
Не увижу пенящихся волн.
