Земля трепещет и, сверкая,
Катится гром из края в край:
То Божий глас гремит, взывая:
"Израиль, мой народ, внимай!

Израиль! Ты Мне строишь храмы,
И храмы золотом блестят,
И в них курятся фимиамы,
И день и ночь они горят.

К чему Мне ваших храмов своды,
Бездушный камень, прах земной?
Я создал землю, создал воды
И небо очертил рукой.

К чему Мне злато? В глубь земную,
В утробу вековечных скал
Я влил, как воду дождевую,
Огнем расплавленный металл.

К чему куренья? Предо Мною
Земля со всех своих концов
Кадит дыханьем под росою
Благоухающих цветов.

К чему огни? Не Я ль светила
Зажег над вашей головой?
Не Я ль, как искры из горнила,
Бросаю звезды в мрак ночной?

Твой скуден дар. Есть дар бесценный,
Дар нужный Богу твоему;
Ты с ним явись, и примиренный
Я все дары твои приму.

Мне нужно сердце чище злата
И воля крепкая в труде,
Мне нужен брат, любящий брата
И верный Мне всегда, везде".
