Нас почитают безумными,
Прошлых веков поколеньем,
Когда мы в местах бесшумных
Склоняемся на колени.
И в жарких молитвах искренних
Идем к Отцу без сомнений,
И Он отвечает искрами
Священных благословений.

Невеждами нас считают,
В познаньи с большим изъяном,
Что Библию мы читаем,
Оставив пылиться романы.
Что путь предпочли тернистый.
Грех обойдя стороною,
Что юностью жаждем чистою
За правду стоять стеною.

Нас называют бедными.
Но мы этой бедности рады,
Наш дух, закаленный бедами,
Нашел в Иисусе клады.
Мы ищем богатство в Боге
И в Нем Одном богатеем,
И счастья не ищем иного.
Чем то, что в Творце имеем.

Для мира мы зрелищем стали.
Чтоб веру сберечь и разум,
И не впустить нимало
В сердце неверья проказу.
И пусть нас статьями ложными
Клеймят, не стыдясь неправды,
Наш путь Иисусом проложенный,
А значит - цель жизни оправдана.
