Научи нас, Боже, состраданию.
Помоги людей нам понимать.
Чтобы ближних тяжкие страданья.
Как свои страданья принимать.

P:
Ты прости, когда своей небрежностью
Наших ближних ранить мы могли.
О, Господь, наполни душу нежностью.
Чтоб мы больше людям помогли.

Научи целительным сочувствием
Людям радость в жизни приносить.
Чтоб своим отзывчивым присутствием
Мы могли поддержкой быть для них.

Помоги людей переживания
Близко к сердцу. Боже, принимать.
Чтобы там, где слышатся рыдания.
Мы умели искренно рыдать.
