Наша жизнь - это Бог, наша радость - в Иисусе.
Наше счастье лишь в Нем, только в Нем,
В неразрывном едином семейном союзе
За Христа мы пойдем, пойдем, пойдем.

Он - наш Царь, наш Отец, наш Хранитель Он верный,
Лучший Друг в пору горя и слез.
В Нем любовь неизменна, ей нет окончанья.
Глубже моря она, ярче солнца и звезд.

Иисус - вот наш Вождь, с Ним в рассвет и закаты,
Чрез всю жизнь Имя то пронесем,
Иисуса, Того, Кто за нас был распятым.
По следам мы Его пойдем, пойдем, пойдем.

То ли жизнь, то ли смерть, даже ужас мучений.
Но ничто Имя то не сотрет,
Оно Кровью святою записано в сердце
И оно там живет, растет, растет.
