Не золотом тленным спасен я от ада.
Богатства мне душу спасти не могли.
Лишь Кровь, на Голгофском кресте пролитая.
Свободу дала мне та жертва любви.

P:
Искуплен я, но не дарами,
Я спасен, но не людьми.
Искуплен Кровью непорочной.
Кровью Агнца на кресте.

Не золотом тленным мой долг был уплачен.
Велик это долг, необъятна вина.
Лишь Кровь, на Голгофском кресте пролитая,
Мне выкуп от смерти ужасной дала.

Не золото дало мне счастье, надежду,
Унынье и страх был удел мой земной.
Лишь Кровь, на Голгофском кресте пролитая,
В усталое сердце вселила покой.

Не золото тленное цепи разбило,
Томятся на этой земле богачи.
Лишь Кровь непорочная дверь мне открыла,
К чертогу дала оправданья ключи.
