Нива вся белешенька стоит.
Золотые зерна осыпаются.
Только ветер жатву шевелит.
Но ничьи здесь спины не сгибаются.

Солнце еще жаркое горит. 
богреет, ободрит работников.
Но никто на жатву не спешит.
Мало любящих ее охотников.

Где жнецы, где труженики дня?
На работу долго собираются.
Холодом уж веет на поля,
Дней уж лучших пусть не дожидаются.

Или вы способны пожинать
Лишь плоды мирского утешения.
Кто же будет Божью ниву жать,
Собирать плоды Его спасения?

Поспешим, о, милые друзья,
Собирать плоды Христова дела.
Наступает уж кончина дня,
Жатва долгожданная поспела.
