О, Боже мой, благодарю
За то, что дал моим очам
Ты видеть мир - Твой вечный храм,
И ночь, и звезды, и зарю.
Пускай мученья мне грозят,
Благодарю за этот миг,
За то, что сердцем я постиг,
О чем мне звезды говорят.

Везде я чувствую, везде
Тебя, Господь, в ночной тиши,
И в отдаленнейшей звезде,
И в глубине моей души.
Я Бога жаждал, но не знал,
Еще не веря, но любя. Хотя
рассудком отрицал,
Я сердцем чувствовал Тебя.

И Ты открылся мне, Ты - мир.
Ты все: Ты - небо, Ты - вода.
Ты - голос бури, Ты - эфир,
Ты - мысль поэта, Ты - звезда.

Пока живу, Тобой дышу,
Тебя люблю, Тебе молюсь,
Когда умру, с Тобой сольюсь,
Как звезды с утренней зарей.
Хочу, чтоб жизнь моя была
- Тебе без устали хвала.
Тебя за полночь, за зарю.
За жизнь и смерть - благодарю.
