О, город жемчужных ворот и ясписной стены!
К тебе мой дух меня влечет с долин земной страны.
Хотел бы улиц золотых достичь я поскорей.
Дабы в присутствии святых Воспеть Царя царей.

P:
О, светлый край, блаженный край!
О, город дорогих камней, к тебе стремимся мы!

В тебе не ведают лучей ни солнца, ни луны,
Там в свете Божиих очей все радости полны.
Когда к тебе несется дух, сомненье тает вдруг,
И все земное отстает, и слышно: "Бог грядет!"

В тебе забыты козни тьмы, печаль в земной борьбе,
Когда настанет час, и мы поселимся в тебе.
Мы терпеливо крест несем, - так ведено Творцом,
Пока Спаситель у ворот спасенных соберет.
