Любить! Кто ж постиг это слово святое?
Кто ж вник в его смысл и значенье?
Любить - это значит на счастье чужое
Смотреть со слезой умиленья.

Любить - это с ближним, как с другом и братом,
Делить его горе, мученье;
Быть недругам - другом, прощать виноватым,
Уняв в себе злобу презренья.

Любить - это значит смотреть с сожаленьем
На зло и пороки людские;
Заблудшим людям указать путь к спасенью,
Давая советы благие.

Любить - это значит для счастья другого
Отречься от личных стремлений;
Любить - это Бога великое слово,
Но кто ж его понял значенье?
