О, как трудно идти мне на узком пути,
Каменистом.
Ураган все ревет, даже ужас берет
Все сильнее,
Я ж ничтожен собой и бороться с судьбой
Малосилен,
И давно бы погиб, если б был я забыт
Тем, Кто силен, Тем, Кто силен.

Но, взглянув на Христа, в Ком вся жизнь, полнота,
Я мужаюсь.
И, идя в свой народ, шаг за шагом вперед.
Подвизаюсь.
Изнемог и Христос, когда крест
Себе нес Для распятья,
Но зато воссиял, как из гроба восстал
От проклятья, От проклятья.

Вот и я так в борьбе пробираюсь во зле
В земном поле.
В небе песнь воспою, как Иисуса узрю 
На престоле.
О, как чуден тот мир, где нет зла и обид, 
Нет ненастья
Там, нет слез, нет нужды, нет мертвящей тоски,
Только счастье, только счастье!
