Он знает все, когда скорбь со мной
Глубже всяких слов и морей,
Когда скорби гнет мое сердце жмет.
Когда труден путь и далек.

P:
О, да. Он знает скорбь мою,
Я сердцем чувствую все.
Он знает: раны мне жизнью даны.
Спаситель знает все.

Он знает всё, когда волей слаб.
Искушенья сражён мечом,
Раскаянья стон, сокрушенья полн.
Нет покоя, ни мира ни в чём.

Он знает все, когда в час ночной
Слезы горькие льются порой.
И спешит ко мне Он в любви святой
И дает душе Он покой.

Он знает все, когда злая смерть
Сердце верное унесет.
И разлучит нас в этот скорбный час.
Моя скорбь к Иисусу взойдет.

Он знает все, когда жизнь мечты
Не исполнит, желанья твои.
Утешенья слова шепчет Он душе:
"Это все ко благу тебе".
