Осенние листья на землю спадают.
Медленно кружатся они над землей.
Природа вся блекнет и увядает
И предвещает, что скоро зима.

Жизнь скоротечна так быстро проходит.
Словно челнок, что скользит по волнам.
И с каждым днем все дальше
уносит Челн мой в просторы, в большой океан.

Там я сольюсь со всеми святыми
В вечных обителях Бога-Отца.
Там уж не будет дней исчисления.
Жить буду вечно с Ним без конца.

Листья все кружатся, медленно падают,
Им уж настал свой черед.
О, не грусти, душа, жизнь тебе вечная
Дана Спасителем навек, навсегда.
