О, сколько душ блуждают от Бога далеко.
Средь мрачных скал, средь терний погибнуть им должно.
Без Пастыря блуждают, опасность им грозит.
Они идут, не зная, что смерть кругом царит.

P:
Пойдем искать заблудших, их к
Иисусу возвратим.
Можно будет ли нам в оный день сказать:
"Я сюда пришел с моим".

Кто жертвы не страшится, на все готов идти.
Чтоб тех овец заблудших от гибели спасти?
Кто указать пойдет им путь правды, дом Отца,
Любовью кто утешит разбитые сердца?

Какой восторг и радость при встрече Господа, Ты скажешь:
"Добрый Пастырь, овечка найдена.
В глуши она блуждала, измучена в беде,
Я взял ее больную, прошу, бери к Себе!"
