Помни! Око Мое над тобою.
Когда жизнь так прекрасна кругом,
Когда счастие льется рекою.
Есть одежда, есть пища, есть дом.
Благоденствие Он посылает
И сердечный дарует покой,
Дело рук твоих благословляет.
Помни, око Его над тобой.

"Помни, око Мое над тобою,
Когда горе внезапно придет.
Когда взор затуманен слезою.
Сердце друга когда не найдет."
Он за жизнью твоей наблюдает
И тебя не оставит в беде.
Ободрись же, Он скорбь твою знает,
Над тобой Его око везде.

"Помни, око Мое над тобою,
Если тайный ты грех совершил,
Если любишь притворной любовью,
Если в сердце ненависть сокрыл".
От людей можно скрыть преступленья
И иметь благочестия вид.
Только Бог наши видит хожденья,
Он на нас Своим оком глядит.

"Помни, око Мое над тобою".
Ты в бездумьи сказал:
"Бога нет". Упиваясь грехом, как водою,
И святой ненавидя завет.
Твоя жизнь незаметно промчится,
Смерть ужасною гостьей придет.
Это может и завтра случиться,
И на суд тебя Бог приведет.
