Помолись за меня, друг мой милый,
Хоть не стою молитвы твоей,
В бурях жизни надломлены силы,
Помоги мне молитвой своей.

И за тех, кто лишь жизнь начинает.
На арену выходит для битв,
Кто дорогу себе пролагает,
Не жалей ты молитвы за них.

Нам нужны те молитвы святые,
В которых так много огня.
Ты отдай свои думы благие.
Помолись, помолись за меня.

И прошу со слезами прощенья
 Будем вместе молиться, мой друг.
Пусть любовью согреет мне сердце
Мой Спаситель и мой Иисус.

О, любовь! Слово чудное это.
Сам Спаситель ее завещал.
И чье сердце любовью согрето.
Только тот радость в жизни познал.
