Послушай, о грешник, - последнее время.
Звучит Иисуса последний призыв.
Зовет Он сложить твое грешное бремя
К подножью Голгофы, и будешь ты жив.

P:
Последнее время, последний призыв!
Тебя призывает Спаситель, приди.
Ведь завтра уж поздно, там смерть впереди.
Приди же, о, грешник, не медли, приди.

Устало несешь ты нелегкое бремя
Порочных привычек, греховных страстей,
А вдаль убегает все лучшее время.
Лишая надежды и радости всей.

Зачем ты томишься в страданьях напрасно.
Причину нося постоянно в себе.
Поверь, что твое состояние опасно,
Поверь, что ты гибель готовишь себе.

Давно Он молитву твою ожидает.
Скажи Ему с верою несколько слов.
За них Он спасенье тебе обещает.
И радость небесную дать уж готов.
