Тому, Кто смертью крестной
И кровию нас спас,
Споем благодаренье!
Споем сто тысяч раз!
Пусть ныне в сердце каждом
Любовь к Нему горит!
Пусть каждый неустанно
Христа благодарит!

P:
Сто тысяч раз, сто тысяч раз 
Хвалу мы возгласим 
И столько ж раз за жизнь вовек, 
Что жить мы будем с Ним.

О, если б было можно
К ногам Христа принесть
Сердец и жизней столько,
Чтоб их не перечесть!
Сто тысяч уст прославят
Его настолько мук,
Ведь Он наш Искупитель,
Наш самый лучший Друг.

Христу благодаренье
За то, что каждый час,
Любовью избавляя,
Благословляет нас.
Когда ж за бурным морем
Его увидим мы,
Вовеки не умолкнет
Песнь сладостной хвалы.
