Приди ко Мне, несущий крест тяжелый,
Я облегчу твой тесный, скорбный путь.
Я возвращу потерянные силы,
Я исцелю надорванную грудь.

Приди ко Мне, израненный незримо.
Приди искать отраду у Меня.
Своей любовью, лаской и приютом
Согрею и утешу Я тебя.

Приди ко Мне, израненный, несчастный.
Измученный, с истерзанной душой.
Бальзамом драгоценным уврачую
И дам покой душе твоей больной.

Приди ко Мне без страха и сомненья,
Приди ко Мне, Я дам тебе покой.
Приди ко Мне, Я дам тебе прощенье,
Спасенье дам душе твоей больной.
