Путь мой был уныл и мрачен,
В сердце - множество грехов.
Но все сделалось иначе.
Как открылась мне Его любовь.

P:
Не понять вам, как Его люблю я.
Не понятна мне Его любовь.
Превосходит ширь земную.
Выше дальних облаков.
Душу исцелил Господь больную.
Радость в сердце появилась вновь.
Для Христа с тех пор живу я.
Как открылась мне Его любовь.

Благодать спасла упавших,
Благодать нас бережет.
Новых сил дает уставшим
И с души снимает всякий гнет.

Возвещать хочу я людям.
Что от всяких бурь, тревог
Жизнь моя укрылась чудно,
Как открылась мне Его любовь.
