Славь Творца, безбожная страна,
Коль возможность вновь тебе дана,
В годы отступленья твоего
Время благодатное пришло.
Ты давала Господу обет,
Но с тех пор прошло немало лет,
И теперь не тут ты и не там,
Стала ты служить иным богам.

P:
Россия, Россия, склонись перед Богом,
Склонись перед Богом твоим.
Кого ты забыла, Кого не почтила,
Кого перестала любить.

Кто создал планеты и луну.
Кто создал небесную страну.
Кто законы дал Вселенной всей,
Землю держит Кто в руке Своей.
Сколько нежных слов Он говорил.
Дверь спасенья для тебя открыл.

За тебя Сын Божий пострадал,
Кровь пролил и жизнь Свою отдал.
Над судьбой задумайся своей
И к врагам не относи друзей.
Для Христа границы ты открой,
Пусть к тебе придет Спаситель твой.
Нежно посмотри Ему в глаза
И пойди по праведным стезям.

Ты открой и церкви и дома,
Пусть и в них звучит Творцу хвала.
То, что ты когда-то отняла.
Все отдай и возврати сполна.
Ты народу праздники верни
И отбрось окольные пути,
Двери сердца шире распахни!
И к Творцу навстречу поспеши.
