Слева улыбаются, справа улыбаются,
Взгляды их понятны и без слов.
И в одну гармонию сливаются,
В беспредельно Божию любовь.

Всем понятно, радостно, что теперь вы рядышком,
Все мы разделяем брачный пир.
И желаем вам обильных благостей
В вашей жизни, счастья. Божий мир.

Ваше сочетание пусть живет в сознании
- Оба вы одно и навсегда.
Не разлучит горе, расстояние,
Бог соединил вас навсегда.

....улыбается, ....улыбается,
Их сердца исполнены любви,
Но любовь лишь только начинается.
Пусть она хранится во все дни.
