Слышен голос Божий,
Суд Его идет.
Холодных, беспечных
Осужденье ждет.

Знай же, брат мой милый.
Можно все вернуть
Через покаянье,
через узкий путь.

Если ты утратил первую любовь.
Ближнему ты брату
Стал совсем врагом.

Гневаясь на брата,
Ты не согрешай,
Солнце уж заходит,
ты скорей прощай.

Подойди поближе,
обними сильней.
Нежною улыбкой
Сердце обогрей.

К ночи будет поздно,
Когда зло придет,
Ужасом и страхом
Мир весь обоймет.

Поздно будет, поздно,
Дня уж не вернешь.
То, что ты посеял
- В вечности пожнешь.
