Среди неверья и порока.
Объявших наш земной Содом,
С восторгом дружно и высоко
Мы знамя Бога вознесем!
Неся в сердцах Христа уставы,
Его закон любви святой,
Пойдем без страха в бой кровавый
За правду, изгнанную тьмой.

Возьмите, братья, с дерзновеньем
Могучий, крепкий веры щит,
С святым Христа благословеньем
Он вражьи стрелы отразит.
Поднимем дружно меч духовный!
Он есть учение Христа,
И пусть звучат средь тьмы греховной
Победной вестию уста.

Наденем, братья, шлем спасенья.
Как знак Божественной любви,
И возвестим мы избавленье
В Христовой жертвенной Крови.
Обуем, братья, наши ноги
Лишь в побуждения одни:
Всем благовествовать о
Боге во все земные наши дни.

Соберемся все единодушно
К Господню знамени, друзья,
И голосу Его послушны,
пойдем средь битвы и огня.
И, полны истины Христовой,
Сражаться будем против зла.
Облекшись в броню правды новой,
Чтоб Богу в том была хвала.

Друзья! Настал борьбы жестокой
Прекрасный и великий час,
И скажем с верою глубокой:
"Ведь Бог за нас, кто против нас?"
Спаситель будет неизменно
Повсюду верным нам Вождем,
И, как венец борьбы священной,
Он даст победу над врагом.
