Страх ли душу угнетает.
О, Господь, держи!
Иль сомненья глас смущает.
Ты меня держи.

P:
За руку держи, за руку держи!
О, Спаситель Всемогущий,
Сам всегда держи.

Если близко искушенье.
О, Господь, держи!
Дай мне верить в избавленье.
Ты меня держи.

В светлый час иль час ненастья.
О, Господь, держи!
Среди скорби или счастья.
Ты меня держи!

Мрак ли путь мой затмевает.
О, Господь, держи! Свет
Твой тьму пусть озаряет,
Ты меня держи!

О, веди рукой пронзенной
К небу Ты меня.
Там душою обновленной
Восхвалю тебя.
