С хвалой к Отцу небесному
Я сердце возношу:
Ему, Творцу чудесному,
Всю славу приношу.
Понес Христос мучение
И смерть в любви ко мне;
Он, дав Свое спасение,
Простил меня вполне.

Я песнь благодарения
Пою Его любви.
Хвала за дар прощения,
За мощь Его крови!
И ты, о друг возлюбленный,
Вступи в союз с Христом,
И в нем и ты, искупленный,
Стремись идти с крестом.

С крестом, Отцом возложенным,
Ты всех влеки сердца;
В пути, Христом проложенным,
Будь верная овца;
Не делай преткновения
Ты жизнию своей,
Чтоб Божьи откровения
Не скрыть от глаз людей.

Пусть все в тебе служителя
Господнего найдут
И к нашему Учителю
Чрез жизнь твою придут.
Падем с благоговением
Мы все к стопам Отца!
Он пусть благословением
Нам будет до конца.
