Тебе дано быть матерью живущих.
Тебе дано быт любящей женой.
Такой удел Владыка Всемогущий
Назначил женщине рукой Своей.

Тебе дано помощницею мужу
Быть на земле во всех его делах.
И в летний зной, и осенью, и в стужу
Ты трудишься, мозоли на руках.

Ты - немощный сосуд, но сколько силы
Дано тебе в болезнях и в скорбях.
Несешь свой крест с терпеньем до могилы.
Всегда возносишь нас в своих мольбах.

Растишь детей, ночей не досыпаешь,
Встречаешь всех, кто в этот мир идет.
Уходит кто - с любовью провожаешь,
Свершаешь путь средь жизненных невзгод.

Ты создаешь уют рукой своею.
Несешь заботу, нежности бальзам:
Всего я перечислить не сумею.
Помощницей ты Богом дана нам.

Невеста ты, жена или старица,
Любовь и нежность людям раздавай.
В своем уделе будь как голубица,
И веры чистым золотом сияй.
