Ты готов ли на бой за Христа?
В благодатный тот край дорогой,
Где живые источники вод.
Сам Спаситель с любовью зовет.

P:
За Христа,
За Христа,
Ты готов ли на бой за Христа?

Враг силен и владеет давно
Человека порочной душой.
И несчастные гибнут вдали.
Без спасенья, без Божьей любви.

Так веди же меня каждый день.
Чтоб погибший узнал о Тебе,
Чтобы враг, побежденный Тобой,
Не мешал бы войти в Твой покой.

За тебя я на битву готов.
Вижу я, как нужда велика,
Вижу гибнущий жалкий народ,
От греха избавленье он ждет.
