Умчались безвозвратно дни вчерашние.
Одни следы оставив за собой,
А в них вопрос, звучащий без пристрастия:
Чем мы встречаем Господа с тобой?

P:
Пока не прекратились дни погожие.
Спешите, ведь откладывать нельзя.
Спешите сделать что-нибудь хорошее
Во имя Господа, мои друзья.

Спешите ободрить душой уставшего.
Для блага ближних жертвуя собой.
И пламенные искры сердца вашего
Зажгут в других большой любви огонь.

Быть может, тяжкой ношей обессиленный.
Ваш брат одолевает жизни тьму.
Вы сделайте, что можете, посильное,
Чтоб стало легче хоть чуть-чуть ему.

Сердечное участье бескорыстное
Полно душевной нежной теплоты.
И ваша доброта и ваша искренность
Помогут ближним счастье обрести.
