1
Умчалось лето жаркое, умчалось,
И гимн звучит Создателю миров.
Тому, Кто жизни нашей всей начало,
Хвалу поет все множество плодов.

2
Благодарим за воздух, благодарим за солнце,
За силы, данные для жизни нам.
Благодарим за воду, благодарим за ветер,
- Плоды поют, пример давая нам.

1
Смотрю на чудеса Твои, Спаситель,
И нет тех слов, чтоб выразить вполне.
Как я люблю Тебя, мой Искупитель,
Как счастлива, что я пою Тебе.

2
Благодарю за воздух, благодарю за солнце.
За землю, орошенную дождем.
Благодарю за воду, благодарю за ветер,
Все от Тебя, Господь, Ты все во всем.

1
О, человек, что ж ты молчишь, не хочешь
Воздать хвалу Тому, Кто все создал.
Не будь слепым, открой ты сердца очи.
Открой уста и пой Тому, Кто дал

2
Тебе и хлеб, и воду. Послал и дождь, и солнце,
И все прекрасные земли дары.
Благодари за ветер, за жизнь на белом свете.
О, не молчи. Творца благодари.
