У той час, як я маліўся, 
Тады мне Гасподзь паслаў
Шчодра ў сэрца Своё слова ° 
Духа Святога мне даў. 
О ад той ужо хвіліны
Смутак знік з маёй душы 
цяпер я так шчаслівы
Радасны з ім назаўжды.

P:
О, любоў, любоў, любоў!
3'явілася для людзей,
Як збавіць нас прыйшоў
°ісус наш Назарэй.
У любві Сябе аддаў,
За нас Ён пастрадаў,
° праз Сваю любоў тады
Хрысціу Духам мяне.

3 таго часу я імкнуся
Берагчы Яго ў душы,
Ірэх зямны каб мог пакінуць
° за Госпадам ісці.
Будзем шчыра мы маліцца,
Будзем пільными заўжды
і па нас усе пабачаць
Як да Госпада прышлі.
