Хозяин добрый, добродушный
Гостей почетных к Себе звал.
Был стол накрыт, и раб послушный
На пир их праздничный позвал.

И он одни лишь извиненья
В ответ услышал на свой зов.
Первый сказал: "Купил я землю,
Мне нужно осмотреть её".

Другой сказал со извиненьем:
"Купил я пять пар волов.
Хочу их испытать сегодня.
Прости меня, я не готов".

Слуга покорно извинился
И в третий дом понес привет.
"Сегодня, друг мой, я женился",
- Он слышит здесь такой ответ.

И всех знакомых господина
Слуга покорно обошел.
У всех нашлась своя причина,
И пуст остался званных стол.

"Иди, - сказал хозяин снова,
- Мой раб, по улицам теперь.
И всех зови на пир готовый.
Для всех моя открыта дверь.

На перекрестках у дороги
Ты бедняков всех позови.
Пускай войдут в мои чертоги.
На пир блаженства и любви".

Не так ли нас зовет Спаситель
От суетных земных забот.
От нас ответ такой Он слышит:
"Нам некогда прийти теперь".

Иди, иди, мой друг, сегодня.
Пока есть место у Христа.
Ведь Он закроет дверь спасенья.
Несчастным будешь ты тогда.
