Хоть и молод я - Цель моя одна,
Чтоб прийти, Господь, в Твои объятья.
Чтоб Тебе служить, С чистым сердцем жить
И любить без меры, без предела братьев.

P:
Впереди ведь так много у меня еще страданий,
Но всегда, везде
Силы дай Ты мне
Приносить к Тебе мои желанья.

Хоть и молод я - Цель моя одна.
Чтоб служить Тебе со всем стремленьем.
И во всех скорбях побеждать дай страх,
И в Твоем лишь деле дай мне дерзновенье.

Хоть и молод я - Цель моя одна.
Чтобы жизнь прожить Тебе в угоду.
Чтоб, где б ни был я - твердо чтить
Тебя, И отныне дать Тебе мою свободу.
