О мира спасенье, святая любовь!
За наше прощенье Христос пролил кровь;
Наш мир искупил Он, дал радость, покой.
Весь мир пусть ликует, исполнен хвалой!

Грехов моих много, и темен мой дух.
Но Божьего слова коснулся мой слух.
И сердце смирилось, и слезы я лью.
Господь Искупитель спас душу мою!

О дар несравненный, священный обет,
Господь заключил с нами вечный завет.
Он наш Победитель, рассеял Он тьму.
Пою аллилуйя Христу моему!

Хочу я молиться и верить могу,
Что в Нем пораженье навеки врагу.
Он светом небесным весь мир озарил.
Осанна Спасителю, Господу сил!

Сын Божий был мучим, распят на кресте.
Я распят для мира теперь во Христе;
И мир для меня сораспят вместе с Ним;
Я с Ним умираю, с Иисусом моим.

Великую славу, бессмертья венец,
Дарует мне в Нем мой Господь и Творец.
Сольются пусть хоры земли и небес,
Для песни победы в Христе я воскрес.
