Хрыстос мяне паклікаў за
Сабою і з цемры ў свет, і з багны на дарогу.
Я палюбіў Яго і сэрцам, і душою,
Пайшоў за ім, Усемагутным Богам.

Хрыстос мяне паклікаў за Сабою,
Я чую голас, кажа мне ласкава:
Я спас цябе, распяўшысь над зямлёю,
Аб гэтым сведчыць Кроў Мая яскрава.

Калі жадаеш быць упэунена шчаслівым,
Хадзі за Мною, шчасце Я даю. 
е бойся міру прыцемкаў жахлівых,
Мацней трымайся за руку Маю.

° сэрца перапоўнена да краю,
Здаецца яму цесна ў грядзях.
Я радуючысь, Госпаду сііяваю
За то, што показаў эба'лення шлях.

° гледзячы ў далячынь блакіту,
Я мару аб сустрэчы са Хрыстом.
У думках так кажу: "О, Сын Давідаў,
Вазьмі мяне ў Свой цудоўны дом".
