Я не могу сказать откуда мир в моей груди,
Но знаю я, что он явился по Его любви.

P:
Чудный мир мне Христос даровал,
Дар прощенья грехов ниспослал.
Хотя волны греха и бушуют кругом,
Но мир полный с Христом.

Душа моя была полна мирских забот порой.
Но с тех пор, как Христос вошел, мне мир Он дал Свой.

Ах, как счастлив я в Нем иметь блаженный тот покой,
Испытывать Его любовь, разливавшейся рекой.

И если вы изнурены в той жизненной борьбе.
Примите вы к себе Христа, Он счастье даст душе.

Он ваше сердце обновит могучим и святым
Ручьем, текущим со креста, вполне освящающим.
