Я не хочу полуправды,
Я не хочу полуцели,
Я не хочу, чтобы струны
В сердце напрасно звенели.

Я не хочу полуверы,
Жалких, слепых рассуждений,
Я не хочу трепетаний,
В сердце бессильных стремлений.

Если отдаться - навеки,
Если любить - так всецело,
Так, чтобы пламенем жарким
Сердце победно горело.

Я не хочу полужизни,
Робкой, бесцветной, бездушной,
Я не хочу полусмерти
Жалкой, бесплодной, ненужной.

Пусть же в горниле страданий
Грешное "я" умирает,
Пламенем в сердце свободном
Новая жизнь воскресает.

Я не хочу полуправды,
Я не хочу полуцели,
Пусть порываются струны
Лишь бы не даром звенели!
