Я хотела б молиться, как молится ночью сосна,
Устремившись верхушкою ввысь,
Вся смиренья и благоговенья полна;
Бог сказал мне: "Смотри и учись".

P:
Смотри и учись,
Я примеры святые даю.
Смотри и учись,
Я примеры святые даю.

Я хотела бы славить, как славит безмолвно звезда,
Чьи лучи, как елей, разлились.
В прославленьи своем постоянно тверда и чиста;
Бог сказал мне: "Смотри и учись".

Я хотела бы плакать, как плачут порой небеса.
Что весенним дождем пролились.
Эта влага чиста, как поутру на розах роса;
Бог сказал мне: "Смотри и учись".

Я хотела б склониться пред Ним, как колосья в полях,
Что тяжелым зерном налились.
И чем больше зерна, тем ниже склоняются в прах;
Бог сказал мне: "Смотри и учись".

Я хотела б страдать, как страдают снопы на току.
Что под взмахом цепей улеглись.
Чтоб потом в жерновах превратиться в муку,
Бог сказал мне: "Смотри и учись".

Я хотела б воскреснуть, навек со Спасителем быть;
Бог сказал мне: "Почаще молись,
И уроков Моих бесконечную светлую нить
Принимай, и смотри, и учись".
