Я хочу, мой Господь, свою жизнь так прожить,
Чтобы каждый и миг, и час жизни
Приближал бы к Тебе, к той заветной мечте,
К Твоей славной небесной Отчизне.

Я хочу в небе жить и Христу другом быть,
Для того жизнь дана средь страданий.
И, прося Бога сил, чтоб грехи мне простил,
Я не буду стоять в отчаяньи.

Мир влечет все сильней, и мираж вечных дней
Даст мне шаткая слава обмана.
Но счастливой земли золотые огни
Нас уводят от бурь урагана.

Знаю, будут пути, наша цель впереди,
Ветер душу пронзит, не жалея.
Все же буду я с Ним, с Иисусом моим!
День придет, верю я без сомненья!
