Господь! Любви Твоей свет сияет.
Горит огнём средь тьмы и мрака,
Иисус, свет мира, сияй над нами,
Истины словом освобождай.

P:
Сияй надо мной.
Сияй надо мной,
Сияй, Иисус, сияй. 
Славою Отца наполни край,
Пылай, Дух, пылай.
Зажигай огнём сердца,
Струись река, струись
И залей народы благодатью.
Пошли Слово, Господь,
И да будет светло.

В Твоё присутствие прихожу я.
Мир теней светом заменю я,
Через кровь я Тобой засияю,
Испытай меня, тьму удаляя.

Твоё сиянье, Господь, созерцаем,
Лицом открытым Тебя отражаем,
От славы Твоей меняемся в славу
Одним Тобой сиять мы желаем.
