Скажи мне весть благую, 
Скажи, Спаситель, вновь 
Про смерть и жизнь святую 
И про Твою любовь! 
Скажи мне весть спасенья 
Так просто, как детям; 
Устал я от хожденья по суетным путям.

P:
Скажи мне повесть чудную, 
Скажи ее мне вновь, 
Скажи в минуту трудную 
Мне про Твою любовь!

Скажи мне весть благую, 
Чтоб я постиг душой
Всю тайну дорогую 
И дар спасенья Твой. 
Вещай мне повесть часто, 
В душе мне начертай, 
Что людям в тьме несчастной 
Открыл Ты вечный рай.

Скажи мне весть благую, 
Когда заметишь Ты,
Что в душу мне больную 
Проникли суеты. 
Когда же предо мною 
Предстанет мир иной, 
Ты сделай весть живою, 
Что Ты - Спаситель мой.
