Я духом обновленья,
Свободный от оков,
Псалом спою хваленья
Кореевых сынов.
Меня Спаситель мой
Соединил с Собой;
Я вечно, вечно буду
Теперь Его слугой.

О, сколь же вожделенны
Жилища Бога сил!
В них ввел меня Спаситель
И кровью искупил.
Там Божий дом готов
Для Божиих сынов;
Живет там Бог Спаситель
Среди хвалы духов.

Душа моя ликует,
Восторгом я объят;
Мой Бог так свят и силен,
И милостью богат.
Да, телом и душой,
Господь, слуга я твой!
Иного Бога ввеки
Не будет надо мной.

Нет более блаженства,
Как в доме жить Твоем,
Тебя хвалить и славить
Пред горним алтарем!
Кого сподобил Ты
Блаженства полноты,
Они достигли ныне
Духовной высоты.

О, как блаженны люди,
Чей дух Тобой объят
И чьи сердца желаньем
К путям Твоим горят,
Кого в долине слез
Твой Дух могучий нес,
Кого, благословляя,
Поставил на утес.

Я знаю, день единый
Прожить в Твоих дворах
Мне лучше многих сотен
В языческих шатрах!
Господь меня хранит,
Он солнце мне и щит,
И всем ходящим в правде
Он много благ дарит.

Вкусил я пред Тобою,
Как счастлив человек,
Кто Божьему храненью
Свой весь поручит век.
Но скоро день придет,
Господь за мной грядет
И в одеянье света
Меня Он облечет.
