Господь теперь отвержен,
Пренебрежен толпой,
И кто к Нему привержен?
- Лишь нищий, да слепой.
Но скоро Он вернется и
Свой престол займет,
И вот, уж день венчанья
к нам грядет.

P:
Да, великий день венчанья со временем придет,
И небесный свет сиянья Господнего блеснет.
О, какое ликованье дождавшимся сердцам,
ибо воцарится их Спаситель Сам.

И ярче небосклона,
залитого огнем
Засветит дщерь
Сиона, одетая Христом.
Все будут озарены
Иисуса красотой,
Когда вернется
Он нас взять с Собой.

Тогда мы все мученья
Оставим позади
И радость просветленья
Почувствуем в груди;
Христа мы все увидим
Лицом к лицу тогда,
Когда с земли возьмет
нас навсегда.

О, вознесем моленья:
Да, придет славный час.
Чтоб в ком-нибудь в сомненьи
Огнь веры не угас.
И будем всех скорбящих
Сзывать к Нему смелей,
Чтоб наш Иисус явился
К нам скорей.
