Господь, услышь мое моленье! 
К Тебе, к Тебе мой дух зовет, 
Прими мой плач и сокрушенье, 
Склонись на скорбь мою с высот.

Моя молитва да стремится. 
Как фимиам от алтаря, 
И жертва сердца воскурится. 
Огнем любви к Тебе горя.

Тебя я. Боже, умоляю: 
Прости, что согрешил Твой раб, 
Я на Тебя лишь уповаю, 
Дай силу мне, ведь я так слаб.

Пусть стрелы зла душе скорбящей 
Смертельных ран не нанесут. 
Пусть сети тьмы, кругом царящей. 
Меня с пути не отвлекут.

Ты, Боже, дал Твои законы, 
Чтоб ими жил я и дышал,
Чтоб ими в правде утвержденный, 
Я все нападки отражал.

О, укрепи меня. Спаситель, 
В законе истины сильней.
Мой Бог, моих путей Правитель, 
Внемли словам души моей!
