Дай ім, Божа, добры час, 
будзь Ты сёння сярод нас, 
Дай Ты ім, дай Ты ім, 
Шчасця нашым маладым.

Дай ім, Божа, доўга жыць, 
Цэлы век Табе служыць.
° заўсёды быць з 
Табой, ісці дарогаю 
Тваёй. °сці па ёй, ісці па ёй, 
Па дарозе па Тваёй.

Дай ім, Божа, між сабой 
Мець узаемную любоў.
Каб у згодзе век жылі ° святлом 
Тваім былі, Каб жылі, 
каб жылі і святлом Тваім былі.

Дай вам, Божа, добры час, 
Як паедзем мы ад вас. 
Каб усе свае гады 
Вы не бачылі бяды. 
Усе гады, усе гады 
Каб не бачылі бяды.
