Если б Иисус меня
Встретил прямо среди дня,
Не как неба Властелин,
Просто Галилеянин,
Как однажды, говоря
У колодца Сихаря.
Распознал бы я Его,
Спасителя моего?

P:
Да! Я узнал бы.
Да! Я узнал бы.
Душой узнал бы
Я Агнца Божия.

Чтобы делал я тогда
Средь волны сомнения,
Как однажды Иисус
По дороге в Эммаус
Двум Своим ученикам
Вдруг явился странником.
Распознал бы я Его,
Спасителя моего?

Был бы в Нем особый знак,
В кротости я мог узнать
Агнца Божия везде:
И в покое, и в труде.
По ребру и по рукам,
По челу и по ногам
Распознал бы я Его,
Спасителя моего.
