Если двое друг друга находят
Средь других в океане людском,
Если вместе пути свои сводят,
Чтобы дальше идти им вдвоем,
Значит, счастье пришло к ним большое,
Значит, верность любви сберегли.
Все же как хорошо, если двое
В целом мире друг друга нашли.

Хорошо, когда рядом с тобою
Сердце верное бьется всегда,
Если встретишься в жизни с бедою,
С другом верным беда не беда.
Дорожите любовью своею,
Не теряйте от счастья ключи,
Все же как хорошо, когда рядом
Друга верного сердце стучит.

Если будете верны друг другу,
Исполняя священный обет.
То Спаситель протянет вам руку
И семью вашу Сам поведет.
Бог направит вас к вечной
Отчизне, Где не будет ни горя, ни слез.
Все же как хорошо, когда рядом,
Всегда рядом Спаситель Христос.
