Если ждет тебя дорога в неизвестный край,
На прощанье у порога думы не гадай,
Слово доброе послушай и совет прими:
В этом мире гибнут души, ты свою храни.

Если ждет тебя дорога в неизвестный край,
Спутником себе тревогу ты не выбирай,
С ней душе одна забота и тоска в пути
- в звездном небе будто кто-то потушил огни.

Если ждет тебя дорога в неизвестный край,
Не суди упавших строго, лучше поднимай.
Может статься, сам в бессильи где-то упадешь.
Ослабеют сердца крылья, веру надорвешь.

Жизнь кипит вокруг, как море, бьет тебя волной,
И в твоем огромном горе ты для всех чужой.
Помощь есть для всех у Бога, ты к Нему взывай,
Если ждет тебя дорога в неизвестный край.
