Жил когда-то на земле Спаситель,
Проповедник правды и любви.
Всех Он звал в небесную обитель.
Всех хотел омыть в Своей крови.

Но народ. За малым исключеньем,
Божью правду вечную забыл,
Гнал Христа и предал на мученья.
Не принял Спасителя любви.

И с тех пор гоненья и страданья
Есть удел всех верных Божьих слуг.
Там костры, там пытки, истязанья,
Не сочтешь их ран и зол, и мук.

Да и всех, кто жил благочестиво.
Здесь желают Господа любить,
Будут в наше время гнать строптиво,
- Велика награда в небесах!

"Там Я Сам пронзенною рукою
Слезы ваши все сотру с очей
И пребуду постоянно с вами.
Там нет слез, страданий и скорбей."

Братья, сестры! Все друзья Христовы!
Пусть бросают в вас хулу и грязь,
Будем мы к гонениям готовы,
За гонителей своих молясь.
