Смотри, как Он любил его!
Смотри, о нем Он слезы льет!
Он силой слова Своего
Из гроба Лазаря зовет.
И тот идет из мрака тленья
К Христа объятиям святым,
Чтоб принести Ему хваленья.
Чтоб снова жить в общеньи с Ним.
Смотри, как Он любил его!..

Смотри, как Он любил и тех. 
Кто смерти предали Его! 
О них, за их великий грех, 
Отца молил Он Своего. 
И их, сынов Иерусалима, 
Он звал, как птица - мать птенцов, 
Под кров любви неугасимой, 
И плакал о судьбе слепцов. 
Смотри, как Он любил врагов!..

Смотри, как Он любил людей! 
Для них Он, дивный в небесах,
Явился в мир, как Муж скорбей,
Понес вину их на плечах; За них. 
Отцом Своим забытый, 
Он на Голгофе умирал, 
И им Он, кровию облитый. 
Прощенье, счастье завещал. 
Смотри, как Он любил людей!..

Смотри, как любит Он тебя! 
Давно, давно блуждаешь ты 
Вдали от Бога, жизнь губя; 
Но Он с небесной высоты 
Стучит теперь в Твой храм сердечный, 
Тебя к спасению зовет 
И словом правды, жизни вечной, 
Дары любви тебе несет. 
Смотри, как любит Он тебя!
