О Иисус, достоин Ты
Славы, чести на земле,
Славу, честь от нас принять всегда,
И от сердца полноты
Песнь пою Тебе везде.
Буду петь Тебе всегда везде.

P:
Оторви от мира нас, 
О Тебе дай размышлять, 
Укрепляй нас каждый час, 
Чтоб Тебя лишь прославлять!

Ты из праха нас создал,
В чудный мир к Себе призвал,
В чудный мир Ты нас к Себе призвал,
Своею кровью нас омыл,
Наши все грехи простил,
Наши все грехи Ты нам простил.

Ты призвал нас всех к Себе,
Глянул милостью на нас,
Глянул милостью Своей на нас;
И, простив грехи вполне,
Ты хранишь нас всякий час,
Ты хранишь нас всякий час в Себе.
