О, грешник! В жизни суетной 
Внемли святым словам Христа! 
Он верный щит, покров Он твой, 
В Нем благ и силы полнота, 
И вопрошает Он тебя: 
"О грешник, любишь ли Меня?

Ты был рабом страстей и зла. 
Во тьму греха был погружен; 
Но Мною ты освобожден, 
Любовь Моя тебя спасла, 
И путь твой освещаю Я, 
О грешник, любишь ли Меня?

Родная может мать забыть 
Любимца - сына своего, 
И может даже погубить, 
Изгнавши из дому его; 
А Я был изгнан за тебя, 
Но верь, не изгоню тебя!

Ты зову Моему внемли, 
Прими святую благодать, 
И искушения земли 
Ты будешь верой побеждать. 
И Я возьму к Себе тебя; 
О грешник, любишь ли Меня?"

О Боже! Постоянно я 
Скорблю и мыслю лишь о том, 
Что не горит душа моя 
Святым к Тебе любви огнем. 
Ты любишь сильно так меня. 
О, научи любить Тебя!
