О Любовь, как могу о Тебе все сказать, 
Бренный разум, сраженный, молчит. 
Он бессилен хоть часть Твоих свойств понимать. 
Песнь любви только в сердце звучит.

С кем сравню несравненно прекрасный 
Твой лик, Иль чему уподоблю Тебя? 
Пред Тобой мир ничто, как бы ни был велик, 
Пред Тобой в прах склоняюся я.

Кто подобен Тебе, бесподобный Магнит? 
Ты влечешь мое сердце к Себе. 
Драгоценный фундамент. Ты тверд, как гранит, 
Свое счастье нашел я в Тебе.

Ты Источник всей жизни и Мать 
Ты для всех, Твои ласки покой всем дают. 
Ты нежна и кротка, даже любишь Ты тех. 
Кто со злом от Тебя в мир бегут.

Только Ты, и в Тебе я нашел красоту, 
Для Тебя и Тобой хочу жить. 
И весь смысл бытия моего на земле. 
Чтоб, как Ты, так и я мог любить.

Ты, Любовь, заставляешь томиться, страдать 
И гореть в Твоих чувствах святых. 
Но не страшно в любви свою жизнь всю отдать 
За друзей и за милых своих.

О Любовь, Твое славное имя - Иисус, 
О Иисус, Твое имя - Любовь. 
Наполняй мое сердце Собою полней. 
Дай гореть с каждым днем все сильней!
