Люблю, Спаситель, в час покоя 
Безмолвно пасть перед Тобой 
И созерцать моей душою 
Твой образ любящий, живой.

Люблю в часы благоговенья 
Под терном Твоего венца 
Я видеть кроткий взор прощенья 
И свет чарующий лица...

Люблю я видеть в униженьи 
Величье истины святой 
И в слабом плоти облаченье 
Источник жизни мировой.

О, как прекрасен лик Твой чудный! 
Кто видел раз его душой. 
Тому не нужен образ скудный. 
Рукой начертанный людской.

Но в сердце том Свое подобье, 
О вечный Бог, рисуешь Ты 
В чертах смиренья и беззлобья, 
В цветах любви и чистоты!
