К Тебе из сердца глубины 
Твой раб, Господь, взывает; 
Под тяжестью моей вины 
Мой скорбный дух страдает; 
Когда Ты станешь осуждать. 
Кто может в мире устоять, 
Господь мой, пред Тобою?

Твоей лишь милостью все мы 
Спасенье обретаем; 
Но в нашей жизни много тьмы, 
Мы много зла свершаем, 
Мы все виновны пред Тобой; 
На дар любви Твоей святой 
Мы сердцем уповаем.

На Бога буду уповать, 
Не на свои дела я, 
Его святую благодать 
Всем сердцем прославляя. 
Он благодатную струю 
Излил в меня и в жизнь мою, 
И Он - моя отрада.

Когда б я шел во тьме ночной 
И сердцем утомился, 
В Твоей охране надо мной 
Тогда не усомнился. 
Ведь я Тобой приобретен, 
Ведь я Тобой одним силен, 
И Ты - моя защита.

Хоть слабость наша велика, 
Но Бог не оставляет, 
И самый тяжкий грех рука 
Его с души снимает. 
Единый верный Пастырь Он; 
И буду Им лишь я спасен. 
И в Нем мои все блага.
