Зачем, Господь и Царь вселенной, 
Тебя не раньше я познал? 
Искал блаженства в жизни тленной 
И дни бесплодно я терял! 
Все дни в сомненьях и печали 
Доныне мрачно протекали.

Я жил в обмане, в заблужденьи. 
Искал чего-то, сам не знал: 
В своем безумном ослепленьи 
Я твари, не Творца искал; 
Но Ты с любовью бесконечной 
Предстал, и вот я Твой уж вечно.

Там, в небесах моя обитель, 
Где на престоле Бог царит 
И где Христос, мой Бог, Спаситель, 
С Ним одесную восседит. 
Туда стремлюсь я духом, к Богу, 
Предстать с хвалой к Его чертогу.
