О, Бог всесильный! в пламенной мольбе 
Единым сердцем мы зовем к Тебе: 
Ты сделай нас готовыми душой 
Пойти всегда на властный призыв Твой.

Господь, любовью озари наш ум. 
Чтоб не смущал надежду жизни шум, 
Чтоб помнили мы верою живой. 
Что странники в долине мы земной.

Господь! союзом благодати нас 
С Тобой соединяй во всякий час; 
О, дай Тебя так близко ощущать, 
Чтоб смерти страх не мог наш дух смущать.

И дай. Господь, нам всем прийти туда. 
Где нет совсем ни смерти, ни суда, 
И где, свершивши наш тернистый путь, 
Мы можем в славе вечной отдохнуть.
