Спаситель! Жаждет петь мой дух
Хвалу Твоих заслуг. Хвалу Твоих заслуг.
Хочу я петь, мольбу творя,
Победу сил Царя. Победу сил Царя.

О, помоги мне возвестить
Об имени Твоем. Об имени Твоем.
И весть Твою распространить
Среди людей кругом. Среди людей кругом.

Иисуса имя гонит страх,
Творит из плача пир. Творит из плача пир.
Как сладкий звон, звучит в сердцах,
Несет нам радость, мир. Несет нам радость, мир.

Ты сокрушаешь власть грехов,
Спасаешь от оков. Спасаешь от оков.
И кровь Твоя, Господь, струей
Смывает грех людской. Смывает грех людской.
