Иакова скала, Бог вечный неизменный! 
Волю Твою, Господь, Свершит рука Твоя. 
Аллилуйя, Аллилуйя, Аллилуйя, Аллилуйя! 
Ты - Бог, Спаситель наш. Ты - Бог, Спаситель наш. 
Ты - Бог, Спаситель наш И мир наш совершенный.

Навеки нас. Господь, Ты любишь и спасаешь; 
И сердце благодать животворит Твоя. 
Аллилуйя, Аллилуйя, Аллилуйя, Аллилуйя! 
Ты - упованье нам, Ты - упованье нам, 
Ты - упованье нам. От зла нас укрываешь.

Над смертью торжество явит Твою державу, 
В нетленье облечешь Ты тленные тела. 
Аллилуйя, Аллилуйя, Аллилуйя, Аллилуйя! 
Искупленных Тобой, Искупленных Тобой, 
Искупленных Тобой Введешь, Господь, Ты в славу.

Прославим же Творца мы все, Его творенья; 
Когда за нас Господь, кто будет против нас? 
Аллилуйя, Аллилуйя, Аллилуйя, Аллилуйя! 
И с Ним мы победим, И с Ним мы победим, 
И с Ним мы победим, Ему от всех хваленье!
