Христос, Спаситель, вечный Бог! 
Пошли мне благодать. 
Чтобы хвалить Тебя я мог 
И честь Тебе воздать. 
Как велика Твоя любовь 
Для согрешивших всех! 
Ты дорогую пролил кровь. 
Чтоб смыть с меня мой грех.

Ты искупил, Господь, меня 
От смерти вечной тьмы, 
Чтобы облекся силой я, 
Победной над страстями, 
О Искупитель мой благой! 
Ты - жизнь, мне смерти нет; 
Я жажду быть всегда с Тобой, 
где Сам Ты, вечный Свет.

Молю Тебя, прими к Себе, 
где лик святых духов; 
Я уповаю на Тебя И ждать Тебя готов. 
Когда придет желанный миг 
Покинуть скорбь земли, 
Прими меня, о Бог живых, 
И светлый мир пошли.
