Пребудь со мной! уж свет сменился мглой. 
Густеет тьма. Господь, пребудь со мной! 
Когда лишусь опоры я земной, 
Оплот бессильных. Ты пребудь со мной!

Так жизни день короткий утечет. 
Померкнет все земное и пройдет. 
Все песни счастья - только звук пустой. 
Друг неизменный, о, пребудь со мной.

Не с царским обликом ко мне приди, 
Но с состраданьем нежным и в любви. 
Ты исцеление неси с Собой, 
Как солнца луч, таким пребудь со мной!

В Тебе нуждаюсь каждый час, мой Бог, 
Чтоб искусителя Ты превозмог. 
И в светлый час и облачной порой, 
Руководя, храня, пребудь со мной!

Не страшен враг, коль Ты, Господь, вблизи, 
Скорбь не теснит, не знаю я тоски. 
Где смерти жало? Ад, где ужас твой? 
Бессильно все, - лишь Ты пребудь со мной!

В предсмертный час на крест Свой укажи, 
Звездою утренней средь тьмы гори, 
Светлеет небо новою зарей, 
И в жизни, в смерти Сам пребудь со мной.
