О, если б тысячью устами 
Я мог Тебя, Господь, хвалить! 
О, если б духом и делами 
Умел Тебя благодарить! 
Будь сердца каждое биенье 
И каждый вздох Тебе хвалой! 
Пусть целый мир и все творенье 
Благословит Тебя со мной!

Тебя душа. Отец небесный. 
Здесь славит в слабости своей. 
Ты бедную из скорби тесной 
Принял в число Своих детей. 
Тебе, Бог-Сын, благодаренье 
Душа возносит каждый час: 
Ты пролил кровь ей в искупленье 
И смертию от смерти спас.

Бог-Дух Святой, душ Утешитель, 
Прими хвалу от слабых сил: 
Ты - мой покров, мой свет, водитель. 
Ты мне Спасителя явил. Святая Троица, 
Бог единый, И неба и земли Творец! 
Ты без начала и кончины. Хвала Тебе, 
Благой Отец!

Кто дал мне жизнь и все благое? 
Кто от опасностей блюдет? 
Кто душу мне хранит в покое 
И к миру вечному ведет? 
Кто с чудной благостью, с терпеньем 
Мой путь ко благу направлял? 
Кто все грехи покрыл прощеньем 
И чадом Божиим назвал?

Кто, чудный и неизреченный, 
В любви за нас и Сына дал, 
И, смертью Сына примиренный, 
И жизнь и радость вновь послал? 
Отец щедрот, любви, блаженства! 
Ты все во всем. Ты - жизнь. Ты - свет; 
Всех благ и сил всех совершенство 
В Тебе. Весь мир Тобой живет.

Где взять мне слов благодаренья? 
Душа любви и чувств полна. 
Но силы нет для выраженья; 
Нема и немощна она. 
Прими здесь лепет мой нестройный 
И дай мне там, где мир святой 
Течет рекой любви спокойной, 
Воспеть Тебя, мой Бог, хвалой.
