Сердце с любовию будет в хваленьи, 
В радости петь все богатство спасенья, 
Милости дар, милости дар, милости дар. 
Только единая милость Христова 
Нашего счастья, жизни основа. 
Слава Тебе!

Вот на Голгофе страданье, мученье, 
И за нас, грешных, Христово моленье - 
Жизнь мне дают, жизнь мне дают, жизнь мне дают. 
Мир в них и счастье, радость, спасенье, 
Даже в предсмертной борьбе и мученье 
Буду я ждать.

Только одно мне исполни моленье: 
В сумраке жизни мне дай утешенье 
Видеть Тебя, видеть Тебя, видеть Тебя. 
Как на Голгофе терпел Ты мученья. 
Сам без греха, - за людей согрешенья 
Пролил Ты кровь.

Если с телесною смертью к покою, 
В руки, пронзенные нашей рукою, 
Я отойду, я отойду, я отойду. 
Смерть, понесенная мне во спасенье, 
К дому искупленных в отдохновенье, 
В рай приведет.

И в совершенстве глубокой надежды 
Сам с меня снимешь Ты тленья одежды 
С миром Твоим, с миром Твоим, с миром Твоим. 
Радость святая владеть будет нами 
В час, когда станет внезапно пред нами 
Сам Иисус.

Сладостно будет нам в доме отчизны, 
В городе Господа после бед жизни 
Мир обрести. Мир обрести, Мир обрести. 
Лик искупленных, оживших душою. 
Радостной песнью и славной хвалою 
Все огласит.
