Господа славь ты, 
мой дух, восхваляй Всеблагого! 
Славь песнопеньем Царя, Всемогущего Бога! 
Славь ты Творца! 
Славь ты Его без конца! 
Он нам дарует так много.

Господа славь ты! 
Он мудрый Правитель вселенной, 
К целям Своим нас ведущий стезей сокровенной; 
Он и тебя Вел по пути, где, скорбя. 
Шел ты, тревогой смущенный.

Господа славь ты! 
Как дивно тебя так устроил; 
Кто до сих пор все тебя и хранил и покоил; 
Кто Сам тебя 
От смерти спас, возлюбя. 
Жизни благой удостоил.

Господа славь ты, 
мой дух, не умолкни хвалою. 
Он же тебя утоляет спасенья струею; 
В Боге лишь свет. 
Нам без Него в мире нет 
Счастья, мира, покоя...
