О Ты, Кого хвалить не смею, 
Творец всего. Создатель мой! 
О Ты, к Кому я пламенею 
Моим всем сердцем, всей душой! 
Кто солнца яркими лучами 
Сияет мне в красе дневной 
И огнезвездными зарями 
Всегда горит в тиши ночной. 
Мой Господь!

Услышь, Христос, мое моленье. 
Мой дух Собою озари 
И сердца бурного волненья, 
Как зыбь морскую, усмири. 
Прими меня в Свою обитель, 
Я блудный сын. Отец Ты мой; 
И, как над Лазарем, Спаситель, 
О, прослезися надо мной. 
Мой Господь!

В Тебе одном моя надежа; 
Ты радость, свет и тишина. 
Да будет брачная одежда 
Рабу строптивому дана. 
Тревожной совести угрозы. 
О, Милосердный, успокой; 
Ты видишь покаянья слезы: 
Молю, не вниди в суд со мной. 
Мой Господь!

Ты Всемогущ, а я бессилен, 
Ты Царь миров. Ты вечный Бог. 
О, дай, чтоб верою святою 
Рассеял я туман страстей 
И чтоб безоблачной душою 
Прощал врагам, любил друзей. 
Пребудь божественной любовью 
Везде, всегда - во мне, со мной. 
Мой Господь!
