Тебе, о Господи, хваленье 
Мой дух стремится воссылать; 
Но можно ли без вдохновенья 
Твое величье прославлять? 
Когда ж мне силу дашь Ты Сам, 
Мой дух взнесется к небесам.

Влеки нас к Сыну, Бог-Зиждитель, 
И Сын к Тебе нас приведет; 
Воздвигни в нас Свою обитель, 
Пролей в сердца Твой чудный свет; 
Да вкусим вечный с Ним покой 
И этот дар прославим Твой.

Твой Дух, ходатай пред Тобою, 
За нас к Тебе вздыхает Сам 
И нас с слезами и мольбою 
Ведет с Собой к Твоим стопам; 
И дай же нам у ног Твоих 
Сложить наш крест скорбей земных.
