О, друг! твои сомненья, 
В которых страждет дух, 
Отдай Христу в смиреньи: 
Он исцелит недуг 
И укрепит Он снова 
Тебя в твоем пути. 
Поможет сильным словом 
Тебе твой крест нести.

Вкусив любовь святую. 
Всегда за Ним иди. 
Оставь молву людскую 
Далеко позади, 
И сердца сокрушенье 
Сложи ты перед Ним, 
И даст Он исполненье 
Желаниям твоим.

Все прежние страданья 
И скорби позабудь, 
Но твердым упованьем 
Твоя да дышит грудь! 
Будь радостен, спокоен 
И в буре суеты 
Пребудь, как добрый воин. 
Всегда на страже ты!

Когда не постигает 
Твой ум Христа путей. 
Куда Он направляет 
Тебя рукой Своей, 
Тогда смирись в молчаньи 
И знай, что для души 
Лишенья и даянья 
Его все хороши.

В борьбе твоей с грехами 
Все меркнет иногда;
Теснятся пред глазами 
Несчастье и нужда, 
И часто угрожает 
Падение в борьбе, 
И будто забывает 
Спаситель о тебе.

Не допускай сомненья 
До сердца твоего, 
Но попроси терпенья 
И веры у Него. 
И знай: в Свое Он время 
Придет к тебе, любя, 
И снимет скорби бремя 
В единый миг с тебя.

Какое счастье верить 
И жить всегда с Христом! 
Его любовь измерить 
Нельзя плотским умом, 
Но можно восторгаться 
И славить за нее, 
И жизнью наслаждаться. 
Беря от Бога все.
