Мир вам, рабы и пленники сомненья. 
Усталые от сбивчивых путей! 
Вы шли вперед на пышные виденья, 
И вот пришли вы к кладбищу костей! 
Вы изменили путь, но, к изумленью. 
Приведены вы к бездне роковой; 
И вы не видите пути к спасенью 
И стонете болезненной душой.

Мир вам, кто плачут в горьком сокрушеньи 
О тягостном грехе протекших дней! 
Скорбите вы, что жизни прегрешенье 
Не в силах правдой искупить своей, 
Что грех ваш слишком тяжек, а Властитель 
И слишком справедлив, и слишком свят. 
Друзья, познайте же, нам дан Спаситель. 
А Он сильней, чем грех, иль смерть, иль ад.
