Приношу Христу сомненья. 
Зов Его я услыхал; 
Дать для веры утвержденье 
Мой Спаситель обещал.

P:
Я Иисусу доверяюсь, 
Чудно упованьем жить!

На Христа свой грех слагаю. 
Его кровью Он омыл; 
От Него лишь ожидаю 
для борьбы духовных сил.

Если враг мне угрожает, 
Мой Христос покой дает, 
Путь мой темный освещает 
И до цели доведет.

Все плотское смысл теряет. 
Радость лишь в Христе одном. 
Он всем миром управляет, 
Весь источник жизни в Нем.

Что дано мне в мире этом, 
Жажду Богу посвятить, 
Чтоб, сияя этим светом. 
Для Христовой славы жить.
