Пред Спасителем, у ног Его святых. 
Слушала Мария звуки слов живых; 
Жаждала она принять От Иисуса благодать. 
Пред Спасителем у ног и я готов 
Вечно пребывать при звуках дивных слов.

Быв у ног Иисуса, по любви своей. 
Возлила Мария на Него елей; 
За любовь в утеху слез Ей простил грехи Христос. 
Пред Спасителем у ног и я слугой 
Верным быть желаю сердцем и душой.

Пав к ногам Христа, воскресшего зарей. 
Видела Мария лик Его святой; 
Прежде всех ее уста Возвестили мир Христа. 
Пред Спасителем у ног, как ученик. 
Жажду славить я Его, как Он велик!
