Сам Господь тебя зовет: 
"Пробудись!" Слушай громкий голос тот: 
"Пробудись!" Пробудись, пробудись! 
О, церковь Божья, пробудись!

Встань, мужайся, 
встань, мужайся, подкрепляйся, 
Силой свыше, силой свыше облекись. 
Против тьмы единодушно все сердца пусть восстают!

О, Дух Святой, мы ждем, приди. 
О, Дух Святой, приди, приди! 
Огнем святым сердца зажги. 
Чтоб мы трудились все в любви.

Дай нам духом обновиться, 
К святости, к добру стремиться! 
Ближе к небесам, ближе к небесам! 
Ближе к небесам!
