Кто это торжествует 
И радостно поет? 
Заблудший сын ликует 
- Отец к нему идет; 
Не хочет преступленья 
Его Он вспоминать. 
Но хочет в знак забвенья 
В любви его обнять.

Кто это торжествует 
И радостен душой? 
Заблудший сын пирует 
В любви Отца святой. 
Он пропадал далеко. 
Но Богом найден был; 
Был мертв среди порока. 
Но вот теперь ожил.

Кто это торжествует? 
Искупленный поет; 
Хоть мир и негодует. 
Господь его оплот. 
И если скорби тучи 
Грозят ему порой. 
Рассеет их могучий 
Господь Своей рукой.

Кто это торжествует? 
То верный Бога раб. 
Кому Он мир дарует, 
Чтоб в битве не ослаб; 
Кого Он окружает 
Любовию во всем.

Кто это торжествует? 
То верный раб Христов, 
Кого Господь врачует 
От всех его грехов. 
О, грешники, хотите ль 
И вы торжествовать? 
Придите - и Спаситель 
Пошлет вам благодать.
