Крепки Твоею силой. 
На труд Твой мы идем; 
Любви Твоей вверяясь, 
Тебе хвалу поем. 
Без страха дней грядущих, 
Забыв о прошлых днях, 
Крепки Твоею силой, 
Мы победим в трудах.

Сильны Твоею мощью. 
Все сделать сможем мы. 
Ты грех наш смыл и в вере 
Нас сохранишь средь тьмы. 
Мы больше не споткнемся, 
Наш дух неустрашим, 
Сильны Твоею мощью. 
Мы ею победим.

Полны Твоей любовью, 
Любовию щедрот. 
Пойдем везде с Тобою, 
Твои мы, Твой народ. 
Мы поспешим к работе, 
Где б нива ни была, 
Полны Твоей любовью. 
Творя Твои дела.
