Перед миром растленным, Христос, Ты стоишь 
В безграничной великой печали. 
На несчастную нашу планету глядишь 
И скорбишь, что так низко мы пали.

Как когда-то на склоне Масличной горы. 
Постилая одежды и ветви, 
Лицемерно кричали евреи: "Распни!", 
Так и мы теперь лживы устами.

Возбуждённо Тебя славословим, поём, 
Иногда о Тебе даже спорим. 
Но делами своими едва ль признаём. 
Что любви Твоей, Боже, не стоим.

Наша жизнь - беспробудно гнетущий обман 
Себя-любя и совести бледной. 
И зачем откровений небесный свет дан 
Возлюбившим тьму ночи беззвёздной?

То не наши ли руки Тебя, Вечный Бог, 
В багряницу опять одевают, 
И в мучительно острый терновый венец 
Иглы новые гнусно впивают.
