Здесь жизнь моя есть песнь хвалы,
Что громко средь сомненья,
Среди неправды, грешной мглы
Гласит о дне спасенья.
Сквозь жизни шум и суету
Я слышу, как, ликуя,
Поют спасенные Христу,
И как молчать могу я?!

Пусть мира прелести умрут,
Все ж будет Бог со мною;
Пусть тучи полночи пройдут,
Он будет мне зарею.
Ничто мой мир не потрясет,
Пока к Иисусу льну я,
Пока меня Он бережет.
О, как молчать могу я?!

Гляжу я ввысь: там меньше туч
И небо мне синеет,
И день за днем спасенья луч
Все больше сердце греет.
Ключ счастья все сильнее бьет,
И в нем отраду пью я,
И слышу, как Господь грядет:
О, как молчать могу я?!
