Перед Тобой, о, Господи Предвечный, 
Здесь совершился сей союз сердечный. 
Во славу вечную Твою, Творец. 
Мы молим, пусть Твоя рука благая. 
Их руки навсегда соединяя, 
На общий путь благословит Отец!

В любви Твоей Ты дай им укрепляться, 
Дай их желаньям добрым исполняться, 
Что человек не в силах сделать сам, 
Являя благодать им непрестанно. 
Их нужды восполняя постоянно, 
Направь их сердце, мысли к небесам.

Пусть на Тебя всецело уповают, 
Твоей лишь помощи пусть ожидают 
И в счастье, в горе, в радостях, в нужде. 
Так утверди Ты их союз сердечный, 
Скрепи его Твоим "Аминь", о, Вечный, 
И счастлив будет этот брак вполне.
