Ты на месте стоишь, Что Господь тебе дал. 
На том месте, куда Он поставил тебя, 
Только там будет Он тебе посох и щит. 
Там лишь плод принесешь. Его волю творя. 
Коль захочет послать Он тебе благодать. 
То не будет искать по широкой земле. 
Он на месте твоем тебя будет искать, 
На том месте, что Он приготовил тебе.

Оставайся, мужайся и твердо держись 
На том месте, куда Он поставил тебя; 
Если крест - твой удел, не чуждайся креста, 
Если пламенный огонь - не страшися огня. 
Не вздыхай, не гляди с огорченьем кругом. 
Если место сокрыто и скромно твое. 
На том месте, что Сам Господь Бог тебе дал. 
Хочет Он, чтоб прославил ты Имя Его.

А когда что упустишь на месте своем, 
Хоть не видит, не знает об этом никто, 
Знай, кому-нибудь скорбь иль ущерб принесешь 
Из служителей верных, любимых Его. 
О, подумай, то место, что дал тебе Бог, 
Уж не могут другие занять, только ты; 
Это воля Господня, чтоб ты там стоял, 
И на это нужны Ему силы твои.

Каждый день принимай же из Божьей руки 
Вновь то место, Что милость Господня дала. 
Если будут другие желанья в душе. 
Умертви их обещанной силой Христа. 
Пожелает победу послать Он тебе, 
Исполненье молитвам твоим даровать. 
Совершит Он все это на месте лишь том, 
Где подвижник Его будет твердо стоять.

О, страшись разбивать послушанья венец, 
И Царю твоему отвечать - "не хочу"! 
Лишь на месте, куда Он поставил тебя. 
Ты всецело приблизиться можешь к Нему. 
Да, на месте, что Сам Господь Бог тебе дал. 
Возликуй и любовь Его там восхвали. 
Чтоб покорность и верность Вождю твоему 
Мир душевный и радость тебе принесли.

Ведь когда Он придет, то не будет искать 
По далёким местам Он тебя на земле: 
Он искать тебя будет, наверно, лишь там. 
На том месте, что Сам приготовил тебе. 
И тогда, о блаженство, тебя Он найдет 
На том месте, где было служенье твое, 
И в другое Он место тебя вознесет, 
В бесконечное, чудное Царство Свое!
