Господь, перед Тобою, 
пред церковью Твоей 
Горю одной мольбою: 
"Будь помощью моей!"

По Твоему избранью 
Служителем я стал, 
И, верный обещанью. 
Свой труд я совершал.

Я принял возложенье, 
Торит душа моя: 
Одно во мне желанье 
- Забыть плотское "я".

Дай в церкви не гордиться 
Мне возложеньем рук; 
Но больше дай смириться 
В юдоли бед и мук.

Ведь после возложенья 
Не выше я других: 
Вся власть, всех дел решенье 
- В собрании святых.

Я только исполнитель 
Тобою данных слов, 
Я слуг Твоих служитель, 
Я - раб Твоих рабов.

Нет в этом возложеньи 
Ни почести земной. 
Ни власти в управленье 
Над церковью святой.

Но это возложенье 
- Бремен других сердец, 
Чтоб нес я их в смиреньи, 
Как нес Ты Свой венец.

Дай силу мне прилежно 
Труд церкви совершать; 
О душах печься нежно, 
Как любящая мать!

Учи в труде любимом 
Твой образец явить, 
И дай во всем творимом 
Твоим лучом светить.
