Христос-Спаситель! 
члены Мы тела Твоего; 
Ты Вождь наш неизменный, 
Глава и Божество. 
О, дивная картина: 
Одно мы со Христом: 
Он - наша цель, причина, 
Он наше все во всем!

P:
Твое, Господь, мы стадо; 
Ты - Пастырь наш один!

Различны мы дарами 
И в возрасте Твоем, 
И с разными друзьями, 
Но все к Тебе идем;
Бесплодные различья 
Ты Сам, Господь, рассей: 
Яви Свое величье 
И нас в едино слей.

Дай глубже нам сознанье 
Единства Твоего,
идем ли чрез страданье. 
Чрез скорбь иль торжество. 
Дай радость единенья 
В Твоем святом труде, 
В делах благотворенья. 
Во всем всегда, везде.
