Брат! из временной разлуки 
Ты явился, наконец; 
Льются радостные звуки 
Из ликующих сердец.

В душах наших оживится 
Пережитое опять; 
Станем вместе мы молиться, 
Петь и Слово разбирать.

Вместе будем мы трудиться, 
Благовествуя Христа, 
Вместе будем мы стремиться. 
Чтобы жизнь была чиста.

Вместе будем мы стараться 
В прославлении Христа, 
Будем в Боге укрепляться. 
Чтобы жизнь была свята.

Бог твое к нам возвращенье 
Духом благ да освятит 
И совместное служенье 
Для Христа благословит!
