Добро пожаловать, друзья 
И соработники по вере! 
Для вас готов уют жилья. 
Для вас сердец открыты двери.

P:
Привет друзьям, 
прибывшим к нам! 
Примите пожеланья 
благого пребыванья!

Желаем вам, чтоб между нас 
Нашли вы мир и утешенье; 
Чтоб каждый день и каждый час 
Нам приносил благословенье.

Желаем все, чтоб в эти дни 
Звучало к грешникам воззванье; 
Чтоб встретились с Христом они 
И совершили покаянье.

Желаем, чтоб от сна к труду 
Христовы слуги пробудились; 
Как умножать плоды в саду, 
В общенье верных научились.

Всего же больше мы хотим, 
Чтоб в дни Господнего явленья 
Мы все пошли навстречу с Ним 
С плодом любви, с восторгом пенья.
