Всевышнему слава! Он нас оправдал;
Так мир возлюбил Он, что Сына нам дал.
Спаситель нас кровью Своею омыл
И доступ к небесному счастью открыл.

P:
Славь Христа! Славь Христа! 
С торжеством славь земля! 
Славь Христа! Славь Христа! 
Славь о природа вся! 
Придите, о люди, к престолу Христа; 
Прославьте всесильную жертву креста.

Прощенье грехов Бог дарует тому,
Кто в полном смиренье падет пред Христом.
И злейший преступник, пришедший к Нему,
Прощен в согрешенье великом своем

Спаситель - Наставник спасенным во всем,
И сила Христа нас от зла оградит.
Везде под Его благодатным крылом
Найдем мы от бурь и волнения щит.
