Отец, Тобою утешаясь 
И на Тебя лишь опираясь, 
Хочу покоен быть всегда: 
Хотя б друзья мои бежали, 
Враги толпою наступали, 
Грозила страшная беда.

Прочь все сомненья, колебанья! 
Хочу я славить и в страданьи; 
Страданья тоже от Тебя! 
Ты есть любовь, и поневоле 
Ты наказуешь нас до боли, 
О нас заботясь и любя.

И в пору горького лишенья 
К Тебе я возношу моленья, 
Ты, мой Отец, всегда со мной! 
К Тебе и в радости, и в горе. 
Моей единственной опоре. 
Льну немощной всегда душой!

Не видя выхода за мглою, 
К Тебе взываю я с мольбою. 
Чтоб верить мне и в темноте. 
И я пойду, хоть путь не ясен, 
С Тобой он будет безопасен. 
И, знаю, станет видно мне!
