С Ним, умирая Кто смертью стал мой, 
В новую жизнь с Иисусом вступив, 
На Иисуса свой взор устремив, 
Дни и мгновенья. Спаситель, я Твой!

P:
Дни и мгновенья в любви я Его; 
Дни и мгновенья, вся жизнь от Него; 
На Иисуса взирая душой, 
Дни и мгновенья. Спаситель, я Твой!

Битвы такой не бывает с грехом; 
Нет уж борьбы, где бы не был Он Сам; 
Знамя Иисуса подняв к небесам. 
Дни и мгновенья храним я Вождем.

Нет испытанья, где б Он не хранил; 
Бремени нет, чтоб со мной Он не нес. 
Нет и печали, чтоб Он не делил; 
Дни и мгновенья со мною Христос.

Нету ни вздохов, ни скорбных забот, 
Нету ни слез и ни стонов глухих. 
Нет тесноты, чтобы в них Он с высот 
Дни и мгновенья не видел Своих.

Слабости нет, чтобы Он не понял. 
Нет и болезни, чтоб Врач мой не снял; 
Дни и мгновенья средь счастья, труда 
Он пребывает со мною всегда.
