Доныне с милостью всесильной. 
Господь, Ты жизнь мою хранил; 
Доныне блага, мир обильный 
И ближних мне любовь дарил; 
Доныне вел рукой Своею 
Меня надежною стезею 
Сквозь страх, опасности и скорбь.

Ты без числа благотворенья 
И милость на меня излил. 
Слепому очи разуменья 
Ты благодатию открыл; 
Явил душе Твою заслугу 
И каждый день и ночь, как другу, 
Совет и помощь подавал.

Прими хвалу, благодаренье 
За все дела любви святой! 
Ах, если б каждое мгновенье 
Я верным был Тебе слугой! 
О, если б чистою хвалою 
Я мог вознесть Тебя душою 
И без конца Тебя любить!

Молю с слезами умиленья: 
И впредь меня всегда храни. 
Веди меня и искушенья 
Телесной жизни отстрани! 
Омой грехи Своею кровью 
И до кончины дней с любовью 
Душевный мир мне соблюди!
