Коль славен наш Господь в Сионе,
Не может изъяснить язык;
Велик Он в небесах на троне,
В былинках на земле велик.
Везде Господь велик и славен,
В ночи, во дни сияньем равен.

Тебя Твой Агнец златорунный
Всегда изображает нам;
Мы на псалтири сладкострунной
Тебе приносим фимиам.
Прими от нас благодаренье
Как благовонное куренье.

Ты солнцем смертных освещаешь,
Ты любишь, Боже, нас, как чад;
Ты нас трапезой насыщаешь
И воздвигаешь вышний град;
Ты смертных, Боже, посещаешь
И благодатию питаешь.

Господь, да во Твои селенья
Воспрянут наши голоса;
И наше пред Тобою пенье
Да будет чистым, как роса!
Тебе в сердцах алтарь поставим;
Тебя, Господь, поем и славим.
