Христос пришел, чтоб нам принесть 
Благую радостную весть: 
Отец по милости Своей 
Простил вину Своих детей.

Чтоб я поверил вести той, 
Рожден в пещере Он простой. 
Хотел бы к яслям я прийти 
И песнь хваленья принести.

О, Ты, небесный гость земли, 
Привету моему внемли! 
Прими хвалу. Спаситель мой. 
Что не гнушаешься Ты мной.

Ты вразумил меня, что я 
Бессилен, жалок без Тебя; 
Что без Тебя в стране сует 
И в пышной славе счастья нет.

Даруй же мне Твою любовь; 
Во мне Ты храм Свой приготовь. 
Чтоб мог Тебя лишь я принять 
И силой всей души объять.
