Вот с небес хвала звучит: 
Богу слава и хваленье! 
Мир земле Господь дарит. 
Людям всем благоволенье.

Вот Спаситель вам рожден 
В Вифлееме, Благодатный, 
Он смиренно положен 
В тесных яслях. Необъятный.

Что с небес в страну скорбей 
Привело Тебя, Спаситель? 
В чудной благости Своей 
Ты пришел как Избавитель.

Всех людей спасти от зла. 
От грехов и сокрушенья; 
Наша скорбь Тебя свела 
В мир для нашего спасенья.

Ты пришел спасти, взыскать 
Всех заблудших, угнетенных, 
Помощь и отраду дать 
Для сердец обремененных.

Бедные! Не лейте слез. 
Он принес вам утешенье; 
Он ваш Брат и Царь небес, 
- Вечное Ему хваленье.
