Хвала Тебе, Христос, Господь, 
Что принял человека плоть, 
Что в мире от людей страдал 
И жизнь всем смертным даровал! 
Аллилуйя! Аминь!

Единый, дивный Сын Отца! 
Ты - милосердье без конца, 
Облекшись в нашу плоть и кровь. 
Несешь и нам Свою любовь. 
Аллилуйя! Аминь!

Кого мир целый не вместит. 
Тот в яслях, как дитя, лежит; 
Младенец Он, но Им одним 
Весь мир стоит, весь мир храним. 
Аллилуйя! Аминь!

Он светом вечным озарен. 
Его любовью мир спасен;
Он света чадами и нас 
Соделал в незабвенный час. 
Аллилуйя! Аминь!

Чтоб нас обогатить. 
Он Сам В мир снизошел, как нищий, к нам. 
И, Им спасенные от тьмы. 
Войдем все в царство славы мы. 
Аллилуйя! Аминь!

Вот, что свершил Ты, нас любя. 
О, да восхвалит же Тебя 
Весь мир, о Богочеловек, 
Всегда и ныне, и вовек. 
Аллилуйя! Аминь!
