Бог, живущий в высшем свете. 
Жизни вечной Властелин! 
Ряд веков, тысячелетий 
Пред Тобой, как день один.

P:
Полн загадок год грядущий. 
Но он весь в руках Твоих; 
Помоги нам. Всемогущий, 
Жить с Тобою каждый миг!

Что весь век наш пред Тобою? 
Как мелькнувшая звезда, 
Наша жизнь блеснет порою 
И погаснет без следа.

Что весь век наш пред Тобою? 
Наша жизнь, как легкий пар, 
Что, поднявшись над землею. 
Исчезает в летний жар.

Жизнь вся наша пред Тобою, 
Как трава, что, лишь взойдет. 
Тотчас вянет под жарою 
Иссушающих забот.

Ты ведь бренность нашу знаешь, 
Все же нашей жизни день 
Больше тысяч лет считаешь 
И даешь бессмертья сень.
