О, услышь молитву, К нам, Господь, гряди! 
К нам приди в собранье, Ждем Тебя, приди. 
Словом мира, правды Снизойди Ты к нам. 
Чтобы мы припали Все к Твоим ногам.

Ты преизобильно Нас благословлял. 
Ты с любовью стадо Верных охранял, 
Царство правды вечной В нас распространял 
И сердца неверных Кротко обличал.

Будь же Ты прославлен Песнью наших сил. 
Что такую благость К нам Ты проявил; 
Знаем, будет горе И печаль вокруг, 
Но любовь святая Сохранит наш дух.

Ты, как прежде, будешь Пастырем сердец; 
О, возьми же в руки Нас - Своих овец! 
Мы Тебе вверяем Всех нас целиком. 
О, приди, чтоб взять нас: Ведь Тебя мы ждем.
