В пустыню Иоанна 
На берег Иордана, 
Спаситель, Ты явился 
И от него крестился.

Мессии приближенье 
Пролило вдохновенье; 
Народ услышал речи 
Великого Предтечи.

Тебе сказал Креститель: 
"Ты ль от меня. Властитель? 
Нет, должен бы проситься 
Я от Тебя креститься!"

Но Ты ответил словом: 
"Нам надо быть готовым 
Исполнить в правде точной 
Глас воли непорочной".

Тогда Иоанн в смиреньи 
Свершил Твое крещенье; 
Отец в грому явился, 
И голубь - Дух спустился.

Мессии послушанье - 
Пример для подражанья 
Для чад, Отцу покорных 
На стезях жизни торных.

Души моей желанье: 
В долине испытанья 
Перед Тобой смириться 
И в смерть Твою креститься.
