Мои надежды на Христа, 
Восшедшего на небо, 
Я бремя тяжкое креста 
Несу как легкий жребий. 
Где Он, и верным место там; 
И я вслед по Его стопам 
Иду без колебанья.

И там, куда Он Сам восшел 
С великими дарами, 
И где Его святой престол, 
Там в небесах над нами, 
В Его обители святой 
Моя душа найдет покой, 
Нерушимый скорбями.

О, помоги Ты мне принять 
Святое избавленье, 
Твою живую благодать 
И мир среди волненья. 
Чтоб с радостью душа моя, 
Когда отозван буду я, 
Вошла в Твои селенья.
