Вы пальмы принесите, 
Украсьте алтари. 
Псалмы, в сердцах звучите 
При отблеске зари! 
Несите жертвы пенья 
Победному Христу: 
Он, встав из гроба тленья, 
Восшел на высоту.

Здесь на земле, страдая, 
Он жертвой был за грех 
И, в смерти пребывая. 
От смерти спас нас всех. 
Грядет Спаситель ныне 
Во славе, в красоте; 
Он, полный благостыни, 
Прославлен в высоте.

Вот на горе священной 
Ученики стоят 
И на Тебя смиренно 
С любовию глядят; 
Вещая о разлуке, 
Ты утешаешь их; 
Они, скорбя от муки. 
Полны надежд святых.

Для Твоего явленья 
Ты приготовь всех нас: 
На случай замедленья 
Придешь ли в этот час. 
Когда с хваленьем слуги 
Встречать Тебя пойдут, 
То пусть Твои заслуги 
Нам вход к Тебе дадут.
