Ты для меня, Спаситель,
Сошел с святых небес,
Оставил Ты обитель
Всю полную чудес.

P:
Ты для меня, Спаситель, 
Принял Голгофский крест. 
Хвала Тебе, о мой Искупитель, 
Хвала Тебе и честь!

Ты для меня, Спаситель,
Смирившись, в яслях был;
Слепым Ты был водитель,
Для бедных мира жил.

Спаситель, красотою
Любви Твоей пленен,
Я жить хочу с Тобою,
Тобою я спасен.

В Тебе лишь, о Спаситель,
Хочу сокрыться я.
Во мне Твою обитель
Устрой Ты для Себя.

Тебе лишь петь хочу я
Всегда, во всякий миг.
Тебе принадлежу я,
Я весь в руках Твоих!
