Я, полн изумленья, взираю 
На море Господних даров, 
И вести о мире внимаю Из 
Им возвещенных мне слов.

P:
Его крест скроет вину, 
Его кровь даст белизну; 
Моя воля во власти Его, 
Я верю в Христа одного.

Я в долгой борьбе исстрадался, 
И в скорби греха я стонал; 
Когда же Ему я отдался, 
Он в сердце мне мир Свой послал.

К одежде Его я коснулся 
- И в силе Его укреплен. 
Он кротко над мною нагнулся 
И вымолвил: "Ты исцелен!"

Он близок. Князь мира святого, 
И лик Его светит над мной. 
Послушай призыва Христова: 
"Дарую Я мир тебе Свой!"
