В стране Палестине Голгофа стоит, 
- О ней вся вселенная знает. 
О битве Иисуса она говорит 
И взоры людей привлекает.

На этой горе распинали Христа, 
Невинную кровь проливали. 
То Божий Сын жертвой Голгофскою стал, 
Но люди об этом не знали.

Его положили на древо креста, 
И вдруг в тело гвозди вонзили. 
За грешников мира час казни настал. 
Из ран Его кровь заструилась.

Багряное древо с распятым Христом 
Подняли и в яму вкопали. 
"Се - Царь Иудейский", - кричали о Нём 
И в ярости негодовали.

Всей тяжестью тела висел на гвоздях 
Господь, истекающий кровью. 
Но ласковый взор в Его светлых очах 
Горел к людям прежней любовью.

К устам преподнесён был уксус Ему; 
Отведав, Он молвил: "Свершилось!" 
И предал Свой Дух, наклонивши главу, 
И сердце в Нём больше не билось.

Для Господа кончились тяжкие дни, 
Не знает история равных. 
И лобное место - Голгофа - стоит. 
Как памятник вечный и славный.
