1
В пещере мрачной погребен, 
Спаситель наш лежал. 
Вдруг - чудо: темный небосклон 
Свет с неба осиял. 
Ликуй, земля, хвалой полна.

2
Спаситель твой воскрес! 
Как Первенец чудный 
От смерти воскрес! 
Наш Вождь и наш 
Глава от смерти воскрес!

Хор 
О чудная ночь! 
Сияньем полна! 
Свой дивный свет нам шлет она. 
Прославьте все Творца! 
Исполнено все, 
И весь мир спасен! 
Убита смерть и ад казнен. 
Хвалите все Творца!

Хоть стража тело стерегла. 
Но было тщетно все. 
Два ангела с небес сошли 
Освободить Его.

Хор 
О чудная ночь! 
Сияньем полна! 
Свой дивный свет нам шлет она. 
Прославьте все Творца! 
Аллилуйя, Аминь! 
Славен наш воскресший Бог. 
Аминь.
