Светлый праздник обновленья, 
Юной жизни пышный пир! 
Жизнедавца воскресенье 
Воспевает Божий мир. 
Он воскрес, и сердца крылья 
Словно ширятся, растут. 
Тает прежнее бессилье. 
Не страшны борьба и труд.

Смерти нет! Христос, страдая. 
Смертью крестной смерть попрал. 
Всем изгнанникам из рая 
Жизнь Собою даровал.

Смерти нет! Христос из гроба 
Мощной силою восстал! 
Смерти нет! Христос спасенье 
В обновленный мир несет! 
Ныне с небом примиренье 
Бедным грешникам дает. 
Пусть несется весть благая: 
Иисус Христос воскрес!
