Дух, пылающий огнем. 
О, приди! К Тебе зовем! 
С Сыном и Отцом яви 
Славу вечную любви.

P:
О, великий Дух, приди! 
Дело славы соверши! 
О, ответь мольбам души; 
Ждем огня мы, о, гряди! 
Дух, пылающий огнем, 
О, приди, к Тебе зовем! 
С Сыном и Отцом яви 
Славу вечную любви!

На алтарь кладу я Твой 
Душу, тело, волю, ум; 
Яд убей греховных дум. 
Освяти меня Собой.

Для Иисуса моего, 
Кто за грех мой смерть понес, 
В жертву я теперь принес 
То, что мне ценней всего.

Полноту души моей 
Дал Христос в любви Своей; 
Им вполне я исцелен. 
Да прославлен будет Он.

Я вверяюсь целиком 
Агнцу Божьему - Христу; 
Я склоняюсь пред крестом. 
Он дает мне полноту.
