Дух, творивший жизнь над бездной 
До начала всяких дней; 
Дух, создавший мир надзвездный, 
Ширь земли и глубь морей!

P:
О, внемли мольбе и вере. 
О, излейся в полной мере 
На Своих детей!

Дух, воздвигший Моисея 
И пророкам давший речь, 
Помоги нам, правду сея, 
Гордый мир к Тебе привлечь.

Жизни Дух! От уз могильных 
Мертвецов Ты воскрешай; 
Силы Дух! из слабых в сильных 
Слуг Своих преображай!

В ветхой жизни и греховной 
Новую Ты жизнь создай: 
В нас воздвигни трон духовный; 
Голос плоти угашай!

Дух немеркнущей святыни! 
Дух Святой, приди с небес! 
Сотвори, чтоб дух гордыни, 
Дух сомненья в нас исчез!
