Дух, плоды производящий! 
Радость в сердце обнови; 
Влей в меня животворящий 
Луч сияющей любви. 
Ты мне дал дары нетленья. 
Дал богатства в небесах; 
Нет ценней приобретенья, 
Нету в мире лучших благ.

Погибал я в согрешеньи, 
- Ты забвенью все предал; 
Дай, чтоб радостью прощенья 
Я и ныне трепетал. 
Полный радости спасенья, 
Я хочу спасать других; 
Дай мне радость обретенья 
Душ погибших, неживых...

Дай мне радость, что сияет 
В полном сумраке ночей, 
Что хвалу Творцу слагает 
В день сомнений и скорбей. 
Дух, плоды производящий! 
Радость в сердце обнови; 
Влей в меня животворящий 
Луч сияющей любви.
