О, Дух Святой! даруй Твое общенье 
Душе моей, как силу освященья; 
Меня к Себе все больше, больше приближай 
И Сам Ты освящай! 
Как солнце освещает мрак глубокий. 
Так освети и Ты мои пороки, 
И каждый день и ночь меня Ты обличай, 
К добру наставляй!

Как жжет солому луч небес сгущенный, 
Так всякий помысел, в сердце затаенный, 
И грех во мне Ты можешь сожигать; 
Мой дух Ты освящай! 
О Голубь Божий! на крылах духовных Меня Т
ы поднимай от бездн греховных 
Все выше к небу, все к Тебе, о. 
Дух Святой! Чтоб жил я Тобой.
