Построенный Христом 
Самим чудесный град святой, 
Град новый Иерусалим 
- чертог в нем золотой.

О, будь готов туда войти, 
пред Богом чтоб предстать; 
О, будь готов туда войти, 
готов Христа встречать.

Не будь неразумным, 
то время используй, 
пока открыта дверь. 
Зажги светильник веры 
и мудрым будь теперь.

Жених вот идет, 
ведь раздастся тот крик 
может в этот самый час; 
О, друг, подумай, 
что значит: "Я не знаю вас".

Быть может, что уж последний раз 
зовет тебя глас любви, 
И если еще ты на брачный 
пир войти не готов... увы... 
Тогда ты услышишь те слова: 
"Не знал Я вас никогда".

Останешься вне, 
дверь пред тобой закроется навсегда. 
Христос теперь всех зовет, прощенье 
Он всем дает; 
О, если б стремились все теперь, 
пока не закрыта дверь!
