Я сердцем в небе обитаю: 
Там все сокровища мои, 
Туда я взоры простираю, 
Где мне Господь дары 
Свои Готовит с миром вечной жизни. 
Где край святой моей отчизны.

Теперь я Твой, Господь, Спаситель, 
И достояние Твое; 
Ты - жизнь моя, мой 
Свет, Водитель, 
Ты - утешение мое. 
Живу ль, умру ли. 
Твой я вечно; Где Ты, 
- там счастье бесконечно.

И если мне Твоим веленьем 
Должно на свете долго жить, 
Я буду жизнь вести с терпеньем. 
Но если смерть велишь вкусить, 
- Нет радостней, счастливей доли. 
Как быть Твоей покорным воле.
