Идем мы вперед против бури земной, 
взирая на берег отчизны. 
Христа мы узрим в светлой родине той, 
У брега небесной отчизны. 
Спаситель наш верен обетам Своим, 
Любовью Его я от смерти храним, 
В обителях светлых там будем мы с Ним, 
На бреге желанной отчизны.

Здесь бури бушуют, там - вечный покой - 
У брега далекой отчизны. 
Уж скоро окончен путь трудный, земной, 
У брега желанной отчизны. 
В миру мы страдаем, теснимы грехом. 
Борьба недолга, с Ним победу найдем, 
В блаженстве, ликуя, по вере войдем 
На берег желанной отчизны.

Направь очи сердца и мысли вперед, 
Ко брегу желанной отчизны, 
Тебя чтоб узрел Твой спасенный народ 
У брега желанной отчизны. 
Порви цепи все, что владеют душой. 
Ты Сам приготовь нас к отчизне иной. 
Веди, как и раньше, могучей рукой 
К покою у брега отчизны.
