Не бойся, странник, ободрись, 
С тобой Господь, вперед стремись. 
Когда в душе твоей темно. 
Направь свой взор лишь на Него. 
Он твой Хранитель, твой Утешитель: 
Коль скорбный день и ночь темна. 
Он не оставит никогда.

Хотя проложен путь по рвам. 
Но нас ведет он к небесам, 
Где нет страданья, ни скорбей. 
Начало там счастливых дней. 
К стране той чудной дорогой трудной 
Стремись туда, там ждет венец тебя. 
Ты - верный раб-борец.

О, друг, немного потерпи, 
Вот виден город впереди; 
Дойдешь - тогда твой путь свершен 
И вечно ты освобожден. 
Тем утешайся и подкрепляйся. 
Ты узришь там лицо Христа, 
С Ним будешь вместе навсегда.
