1
Отлетели к югу птиц кочевья, 
Стынет лес на ледяном ветру. 
Кто сказал, что зимние деревья 
По весне опять не расцветут? 
Пусть наряд их гол и непригляден, 
Пусть они совсем мертвы на вид, 
Посмотри на них пристальным взглядом: 
В каждой веточке там жизнь царит.

2
Зимние деревья... Так же и со мною 
Всяко было, было на моем веку. 
Только б не сломиться перед стужей злою,
Зиму переждав, вновь расцветать в весну.

1
Зимние деревья в отдаленьи, 
Тусклый свет, унылый колорит. 
Ветви и стволы в переплетеньи, 
Словно чьей-то жизни лабиринт. 
Наша жизнь подвержена сезонам. 
Все Господь разметил наперед. 
Клясть судьбу нет смысла и резона, 
Верь, молись и жди: весна придет.

2
Зимние деревья, как же вы похожи 
На детей Господних в их судьбе. 
Кажется, застыли в жгучие морозы, 
Но глядишь: опять цветут среди скорбей.

3
Зимние деревья ...Также и со мною 
Всяко было, было на моем веку. 
Только б не сломиться перед стужей злою, 
Зиму переждав, вновь расцветать в весну.
