На земных просторах пролегла дорога 
В неземное царство вечного бытья 
Через океаны, бурные потоки 
И большие горы, реки и моря.

P:
Это моя дорога, веди меня 
В край чудесный за рекою, 
В вечный Дом Отца.

На пути широком сильные туманы, 
И не видно солнца, скрылась луна. 
На пути же узком, озаренном светом. 
Ныне расцветает вечная весна.

На пути же этом, за рекой широкой, 
В свете вечной славы расцветает сад. 
Листья где не вянут, вечно пребывают, 
И плоды снимают в год двенадцать раз.

На пути же этом свет Христов сияет, 
И святая влага - Божия роса - 
Душу орошает, силы подкрепляет 
И ведет к чертогу Вечного Отца.
