Сколько раз Ты, Господь, с любовью 
Нежно в сердце мое стучал. 
Но, гонимый недоброй волей, 
Я в упрямстве своем молчал. 
По пустыне суровой, дикой 
Шел, не ведая сам, куда. 
Миражей бесконечных блики 
Постоянно манили вдаль.

Я отраву греха беспечно. 
Как холодную воду, пил, 
Но в Своем милосердьи вечном 
Ты, как прежде, меня любил. 
В вихре трудных земных скитаний. 
Изнуряющей суеты, 
Среди горьких души терзаний 
Мне внезапно явился Ты.

И тогда, как бы в знак прощенья. 
Ты в ладонях воды мне дал, 
Наклонившись к ним, в изумленьи 
Я увидел рубцы от ран. 
С той поры мне всего дороже 
Эти раны и кровь Христа. 
Я спасен - это милость Божья, 
Я на дланях записан там.
