Если бы я утешенье 
Не находил во Христе, 
В узах моих и страданьях 
Свежесть исчезла б моя. 
Но в радости крест нести 
Силу Он даст мне в пути.

Нежным и ласковым взором 
Он утешал, согревал, 
Слезы страданья и горя 
Нежно с очей вытирал. 
Лишь только Он, любовью полн. 
Сменит на песню мой стон.

Странник в пути одинокий. 
Радуйся, ты не один, 
В пути тернистом и узком 
Будешь ты Им храним. 
Он проведет среди невзгод 
И силу свыше пошлет.

Помни, страдать нам недолго. 
Скоро томительный путь 
Сменит покой бесконечный, 
Чтоб со Христом отдохнуть. 
В небе покой даст Он нам Свой, 
Вечный, блаженный покой.
