Верным Богу ты будь, проходя земной путь, 
Сохранен ты в руках Всемогущего. 
Божью правду любя, мы должны от себя 
Уделять для страдальца и нищего.

От зари до зари людям благотворить. 
Совершай бескорыстно служенье. 
А за эти труды от людей претерпи 
Оскорбленья, вражду и презренье.

Не вздыхай, не тужи, пусть из чистой души 
Доброта твоя в мир изливается. 
Всех несчастных жалей, пусть любовью твоей 
Зло и ярость врагов побеждается.

Незначительным будь. 
Скромно жизненный путь 
Проходи без погони за славою. 
Что людская хвала, как осенняя мгла. 
Как приятный напиток с отравою.

Быть послушным Христу, сохранить чистоту - 
В этом счастье и сила разумная. 
То дороже вдвойне, что свершишь в тишине 
Из любви, о награде не думая.

Простирайся вперед, делай ближним добро. 
Не гнушайся больным и калекою; 
Бог за это в Свой час тебе явно воздаст 
Похвалой и наградой великою.
