Я хочу идти с Христом по тернистому пути, 
Пребывать лишь только в Нем, в свете Слова и любви. 
И поэтому всю жизнь я хочу в Христе пребыть,
Чтобы ясно созерцать в людях Божью благодать.

Мир весь стонет во грехах среди этой темной мглы, 
Позабыли стыд и страх, счастье в тьме хотят найти. 
О прости. Господь, меня, что не вижу я огня 
Той любви, что дал Ты мне, чтоб нести ее во тьме.

Дай мне. Боже, исполнять все слова Твоей любви 
И Тебя лишь прославлять, не страшась ни зла, ни тьмы. 
Чтобы быть всегда с Тобой и найти душе покой, 
Чтобы вечность мне узреть и всегда Тебе лишь петь.
