Осень, осень, листья пожелтели, 
И летят они, кружась, к земле. 
Осень, осень, грустные напевы 
Зазвучали нежно в тишине. 
Ты уходишь, лето, безвозвратно, 
Унося с собой тепло весны; 
И, с приходом осени и жатвы, 
Преподносишь чудные плоды.

Осень жизни наступает всюду. 
Дни бегут, секунды торопя. 
И пред взором возбужденным мира 
Разгорается утра заря. 
С чем предстанешь ты пред Иисусом, 
Перед грозным праведным Судьей? 
Хочет видеть Он тебя с плодами. 
Хочет Он ввести тебя в покой.

Осень, осень, холод наступает. 
Леденит усталые сердца. 
Тьма неверья землю покрывает, 
Беззаконьям не видать конца. 
Наступает день великой жатвы, 
День, когда за все ты дашь отчет. 
Этот день для многих будет страшным, 
Этот день всю землю потрясет.
