О Иисус! Нет краше ничего
Имени святого Твоего!
Твое имя - звук желанный,
Как елей благоуханный
В храме Божиих детей,
Сладко для души моей.

Будет день: пред именем Твоим
Соберутся с пением святым
И преклонятся в смиренье
Все земные поколенья,
Все колена в небесах
Воспоют Тебя в сердцах.

Дай певца Давида мне язык,
Чтоб я пел о том, как Ты велик;
Дай мне Павла дарованье,
Слов Твоих истолкованье,
Чтобы мог я передать
Людям жизни благодать.

Дай, чтоб имя я хвалил Твое
Не устами, чрез свое житье;
Чтобы я, как Божье чадо,
Пламенел Твоей отрадой,
Чтоб во мне Твою печать
Взор людской мог наблюдать.
