Под горой смоковница растет. 
Сколько к ней приложено труда. 
Третий год хозяин к ней идет, 
А она стоит все без плода.

В одеяньи пышная стоит. 
Ветви распустила до земли; 
А садовник грустно так глядит: 
Что с тобой случилося? - скажи.

Помнишь, ты былинкою была, 
Я тебя прилежно поливал. 
Ты под солнцем быстро возросла, 
И твой плод мне радость лишь давал.

Годы шли, и ты в расцвете сил 
Позабыла, для кого растешь. 
Знать не хочешь, кто тебя взрастил, 
И плодов уж больше не даешь.

Гордою окуталась листвой, 
Ты себя ведь можешь погубить. 
Повелел вчера хозяин твой 
Мне тебя, бесплодную, срубить.

Но его в слезах я умолял, 
- Дал тебе он срок еще на год. 
Срубишь ты ее, - он мне сказал, 
- Если ты не дашь ему свой плод.

О, мой друг, не так ли мы с тобой 
Без плода и радости живем? 
Нас покинул радостный покой, Исполненья приговора ждем.

Но Господь не хочет нас губить. 
Он еще продлил нам жизни срок. 
Будем мы Его благодарить, 
Помня той смоковницы урок.
