Всякий раз, когда путям пройденным 
Подвожу я горькие итоги, 
Вновь и вновь мои тревожат мысли 
О смоковнице бесплодной в притче.

P:
Сохрани меня еще хоть на год, 
- Я сегодня так прошу об этом, 
- Хоть плодов опять принес я мало, 
Будь еще раз милостив ко мне Ты.

Вижу вновь бесплодные я ветви, 
И пустой я слышу листьев шорох. 
Как на это все-таки похожи 
Все мои дела и разговоры.

Если бы не милость Твоя, 
Боже, был бы я давно Тобою срублен. 
Но опять Ты внемлешь моей просьбе, 
Жизнь даешь мне снова годом больше.
