Словно среди волн морских скала, 
Колокольня высится над лесом. 
И звонят, гласят колокола 
Что-то о возвышенном, небесном.

P:
Эх, колокола, колокола. 
Звуки как серебряные нити, 
Пусть не смолкнут ваши голоса. 
Громче для души моей звоните.

По часам звонят колокола. 
Возвещая утро или вечер, 
А вокруг, как свечи, тополя. 
Теплые мерцающие свечи.

Не по мне ль звонят колокола. 
Будят сердце предрассветной ранью? 
Слушают туманные поля 
Колокольный призыв к покаянью.

Мне бы встать, встряхнуться от оков. 
Жизнь моя, ведь ты уже в зените! 
О, колокола - Господний зов, 
Не смолкая, над землей звоните.
