Больше, больше любви, Больше ласковых слов 
И горячего к ближним участья! 
Пусть к любви будет каждый из братьев готов: 
В мире много скорбей и несчастья!

Может быть, рядом с вами несчастная мать 
О погибшем ребёнке тоскует. 
О, вы можете ей на Христа указать! 
Он один только раны врачует.

Может быть, ваш сосед, надрываючи грудь 
За работой, всю жизнь ждёт участья - 
В его душу надежду спешите вдохнуть: 
Бог - источник обилья и счастья.

И любовное слово, и ласковый взгляд. 
Иногда лишь с улыбкой участья - 
Сколько светлых минут они в жизни дарят, 
Облегчая так много несчастья.

Здесь рыдает один, там без Бога другой 
Ищет в чаше вина утешенье. 
Там, гляди, ещё кто-то покончил с собой, 
Не найдя в жизни тяжкой решенья.

Больше, больше любви, где любовь, там и Бог, 
Там и радость, и мир, и прощенье! 
О, когда бы понять эту истину мог 
Каждый ближний мой, без исключенья!
