Я иду по дороге земной 
Через бури, пургу и дожди. 
Как я рад, что Спаситель со мной 
На нелегком и долгом пути. 
Я не знаю, что завтрашний день принесет, 
Но горит огонек впереди. 
Я уверен, что рядом Спаситель идет. 
Значит можно спокойно идти.

С каждым шагом труднее дышать. 
Нелегко покорять высоту. 
Понимаю: придется страдать, 
Но с Христом я к Отчизне дойду. 
Его Кровью святой обагрилась земля. 
Он спасения путь проложил 
И позвал на дорогу святую меня, 
Чтобы в правде Христовой я жил.

Я иду по дороге земной 
Через бури, пургу и дожди. 
Как я рад, что Спаситель со мной 
На нелегком и долгом пути. 
Знаю, Боже, что солнце блеснет из-за туч 
И осветит тропинку во мгле. 
Ты страдал, чтобы душу согрел веры луч. 
Чтобы стало светлей на земле.
