Бедное сердце, сколько тревоги 
ты испытало на этом пути. 
Сколько раз, чувствуя тяжесть дороги. 
Ты учащало стук свой в груди.

Вот и теперь ты, почуя ненастье. 
Что собралось над моей головой. 
Бьешься, волнуешься, знаю, 
ты счастья хочешь, 
чтоб вечно лилося рекой.

Полно, утихни, в мире коварном, 
Где суждено нам с тобою шагать. 
Больше, родное, ты будешь печальным, 
Больше придется терпеть и страдать.

Часто придется тебе еще биться 
И волноваться в стесненной груди. 
Пусть тебе сладкое счастье не снится 
В жизненном нашем тяжелом пути.

Но не страшись, ведь Бог твой с тобою, 
Он не оставит в житейской борьбе. 
Разве допустит, чтоб в жизненном бою 
Гибнуть пришлося и мне, и тебе.
