Жёлтые листья медленно кружат. 
Землю омыли косые дожди. 
Ветры поют свои грустные песни. 
Вянут цветы, холода настают.

В сердце моём тоже осень настала, 
А кругом лето, И птицы поют. 
Стало тепло, а душа так устала, 
И холода все быстрей настают.

Где потерял я любовь, упованье? 
Где потерял Иисуса Христа? 
Где появились в моей жизни тучи 
И заслонили собою Творца?

О Иисус, где Ты есть? - Погибаю, 
Я одинок, будь Ты спутник мне. 
Сердце согрей Своей вечной любовью, 
И зацветёт весна снова в душе.
