О милосердный Бог!
Ты - Бог любви, даров;
Сияет в небе Твой чертог
Века веков,
Иегова вечный Ты;
Весь мир поет Тебе;
Я имя вечной правоты
Хвалю в мольбе.

О милосердный Бог!
Я по Твоим словам
Иду, чтоб радоваться там,
Где нет тревог,
Мир мною позабыт,
Отверг греха я власть;
В Тебе ищу свою я часть,
Оплот и щит.

О милосердный Бог!
Чтоб дух мой провождать,
Ты дал Свою мне благодать,
Светильник ног.
Червь пред Тобою я,
Но Ты Себя зовешь
"Моим" и знаю, Ты спасешь
Навек меня.

Мне обещал Он Сам,
И верен Он в словах,
Что вознесусь, как на крылах,
Я к небесам.
Там буду созерцать
Я Бога Своего,
И ввек там буду воспевать
Я чудеса Его.

Святые пред Тобой
Поют вдали от зла:
"Отец и Сын и Дух Святой!
Тебе хвала!"
О милосердный Бог!
Хоть я в служенье плох,
Хочу и я Тебе вознесть
Хвалу и честь.
