А весна пришла такая нежная, 
Были слышны так ее шаги. 
"Здравствуй!" - ей сказал подснежник вежливо, 
Поднимая к небу лепестки.

P:
Весна вновь пришла, 
посмотри вокруг. 
А ты от Христа далеко, мой друг.

Ожили и птицы, и растения. 
Реки пробуждаются от сна. 
Почему же ты стоишь растерянно? 
Посмотри, уже пришла весна.

Посмотри, какое небо синее. 
Солнца луч тебе желает: "Встань, 
И, стряхнув с себя сонливость зимнюю. 
Прославляй Спасителя Христа!"

Весна вновь пришла. 
Посмотри вокруг. 
Иди ко Христу поскорее, друг.
