Верить - это значит злу добром платить, 
Верить - это значит искренне любить, 
Верить - это значит проходить свой путь, 
Зная Божью правду, зная жизни суть.

P:
Это значит Христу доверяться всегда, 
В скорби, в радости верить. 
И, чрез жизнь к дорогим небесам проходя, 
Верить, верить, верить.

Верить - это ближних от души прощать, 
Малые ошибки чтоб не замечать. 
Безвозмездно людям доброту дарить, 
Гибнущие души братьев полюбить.

Верить - это значит со Христом идти. 
Злые поношенья с радостью нести. 
Верить - это видеть вечности чертог. 
Где с любовью примет пилигримов Бог.
