У осени свои приметы, 
Свои законы и запреты: 
Каким бы день прекрасным не был. 
Все чаще тучи хмурят небо. 
Все чаще лист кружится с клена. 
Все ниже ветер травы клонит.

P:
Юности года, юности года. 
Юности года летят, как птица. 
Юность никогда, юность никогда 
Больше на земле не повторится.

У осени свои напевы, 
В них много грусти, мало гнева. 
Мы принимаем без упрека 
Нам жизнью данные уроки: 
Все то, что было - не случайно, 
А все, что будет - скрыто тайной.

У осени свои невзгоды, 
Нас незаметно старят годы, 
Болезни точат дух и тело. 
Уже не так мы сильны, смелы. 
С годами, это знает каждый, 
В душе растет к спасенью жажда.

У осени своя тревога, 
Старея, люди ищут Бога, 
Ему вручают дней остаток, 
Вдруг осознав, что срок их краток. 
И жизнь тогда уж не прервется. 
Хоть юность больше не вернется.
