Опять, опять упадок полный. 
Сомненье духа, в сердце зной. 
То я тоскую, как невольник, 
О стороне своей родной.

Неужто жизнь моя сломилась. 
Или я сам уже сгорел, 
Или любовь моя остыла. 
Или я все уже пропел?

Но все не то, что я так долго, 
Скитаясь, по миру бродил, 
А давит то, что я в дороге 
Где-то упал иль согрешил.

А где, когда, увы, не знаю, 
А грех сознанье тяготит, 
Цветов я в мире не срываю, 
Под каждым, знаю, змей лежит.

А совесть скрытый грех тревожит 
И не дает покоя мне. 
Очисть меня, Всесильный Боже, 
И, если нужно, плавь в огне.

Чтобы омытый, обновленный 
Твоею кровью и огнем, 
Я всем погибшим и спасенным 
Пел о величии Твоем.
