Мне есть за что благодарить Творца - 
Он снял с меня греховную проказу. 
О, пусть теперь польется без конца 
Хвала Ему в поэмах и рассказах.

P:
Вот почему мне хочется любить 
Его сильней, и искренней, и чище. 
Мне есть за что Христа благодарить - 
Он мне купил небесное жилище.

Душа взывать к Христу не устает, 
Где падала - прощения просила. 
Ведь Он в беде мне руку подает, 
Ведь Он один - прибежище и сила.

Все от Него, и все к Нему идет, 
Душа поет небесным отголоском. 
Придет в мой дом - я ноги обниму 
Того, Кто умер на кресте Голгофском.
