1
За все, за все благодарю: 
За путь Твой крестный, за спасенье, 
За жизни светлую зарю 
В Твоем победном воскресеньи!

2
За Слово чудное Твое, 
Что слаще меда, тверже стали. 
За Дух, Который в нас живет 
И открывает неба дали!

3
За солнце, за морской простор. 
За пенье птиц весенней ранью. 
За красоту могучих гор. 
За наши скромные собранья!

1
За всех друзей в родном краю, 
За клич святого пробужденья 
Тебе осанну воспою - 
Лишь Ты достоин поклоненья!

2
И если жизненный мой путь 
Пойдет долиной испытаний. 
Ты дашь мне силы не свернуть 
К тропе позорных колебаний.

3
За все хочу благодарить: 
За мрак тюрьмы, за боль разлуки,
- И всей душой Тебя любить, 
Мой Иисус, принявший муки!
