Помни радость крещенья 
В чудном свете созвездий, 
Помни миг избавленья 
От греховной одежды. 
Отрази на скрижалях 
Жар молитвы под небом. 
Чтоб к Творцу улетала 
Нежной, чистой, как лебедь.

Если в жизни сомненье 
Вдруг нагрянет с тревогой, 
И земное теченье 
понесет на пороги; 
И едва будет биться 
Пульс слабеющей веры. 
Пусть тогда возвратится 
Ночь и памятный берег.

А былое припомнив. 
Отыщу все причины, 
Что дорогой наклонной 
Уводили к пучине. 
И священным порывом 
Избери обновленье, 
Повернув у обрыва 
На тропинку спасенья.

И Спаситель поможет. 
Свергнув чуждые верви, 
И надежду умножит, 
- Только искренно веруй. 
А, потерю восполнив 
При Его освященьи. 
Цену радости помни, 
Помни счастье прощенья.
