Часто, склонясь над моей колыбелью, 
Ты охраняла мой детский покой. 
Знала, родная, дорогой земною 
Буря пройдет не одна надо мной. 
Часто не прошенным гостем стучалось 
Злое предчувствие в сердце твое, 
И ты не раз до рассвета молилась 
Вечному Богу о счастье моем, о, мама!

Вырос, окреп я, но мир наслажденьем 
Юную душу мою погубил. 
И позабыл я твое наставленье. 
Тихое счастье молитвы забыл. 
Сердце мое напоил он развратом, 
Грех, как холодную воду, я пил, 
Лучшие годы свои безвозвратно 
В темной пучине страстей схоронил, о, мама!

Когда душа моя в мире томилась, 
И навсегда гасла вера моя, 
Ты горячей Иисусу молилась. 
Чтобы от гибели спас Он меня. 
И Он услышал молитву святую, 
Я на краю уж погибели был. 
Но твой Господь Своей сильной рукою 
Меня над пропастью остановил, о, мама!

И после долгих тревог и волнений 
Ты улыбнулась так тихо, светло, 
Будто и не было тех огорчений, 
Что так изранили сердце твое. 
Мама, что в мире есть краше, светлее 
Нежной твоей материнской любви. 
Чужд ей покой, она молится, греет, 
В горе спешит мне на помощь придти. О, мама!

Рано ты стала от горя седая, 
Много за жизнь горьких слез пролила. 
Сколько тревог, непосильных страданий, 
Мама, ты безропотно, кротко снесла. 
Еще немного, и вечность желанная 
Сменит суровый твой жизненный путь, 
Там за любовь твою, многострадальная, 
Ангелы лучший венец принесут, о, мама!
