Есть на свете прекрасное чудное слово, 
Это слово повсюду звучит на земле. 
В каждом доме, где дети, есть любимая мама, 
В этой маме нуждаются в каждой семье.

Каждый день полон всякой житейской заботы, 
И кругом всюду мама должна успевать. 
С первых дней, как появится в доме малютка, 
Неустанно заботится нежная мать.

Мама, милая мама моя дорогая, 
И откуда для жизни ты силу берешь? 
Что безропотно крест свой несешь до могилы, 
Неустанно, покорно перед Богом идешь.

Знаю, знаю, не скроешь, моя дорогая, 
Где ты черпаешь силы для поддержки в трудах; 
И любовь твоя к детям вовеки не гаснет. 
Эта сила в молитве пред Богом в слезах.

О, как часто в молитвах о детях пред Богом, 
В сокрушеньи склонившись, рыдаешь ты, мать. 
Чтобы милые дети приняли спасенье 
И о Боге могли бы другим рассказать.

Да, лишь в Боге найдешь ты свое утешенье. 
И покой для себя навсегда обретешь. 
Только в Нем свою помощь, защиту и силу 
Для житейской борьбы и труда ты найдешь.
