Когда в темные ночи, отправляясь в дорогу, 
Я с тревогой в душе уходил далеко, 
Преклонивши колени, тихо встав у постели. 
Мама дома молилась Христу горячо.

Те святые молитвы, как на крыльях, носили 
И хранили меня от невзгод и беды. 
Я всегда был спокоен, так как знал я, что дома 
Мама Богу приносит молитвы свои.

И когда мне встречались огорченья, печали, 
И когда я порою был скорбью объят, 
Мне надежду вселяла во Христа моя мама 
И учила меня, как в пути не роптать.

Буду помнить всю жизнь я те святые молитвы. 
Буду матери слезы ценить глубоко, 
И надеяться, верить в материнское сердце, 
И учиться любить так, как любит оно.
