Тропой запретной шел по жизни часто, 
Греху служил ты и в том видел счастье. 
Дорога смерти приведет в погибель. 
Так что вернись, не спрашивай: "Зачем?"

P:
: Не все дороги, но лишь одна, 
Одна дорога тебе нужна, 
Ее отвергнуть никак нельзя, 
Ведет к спасенью одна стезя.

Нужна нам правда, а не лжи кривизны. 
Одна дорога нас приводит к жизни, 
Найдешь её ты лишь в одном Иисусе, 
Так что вернись, не спрашивай: "Зачем?"

Не жди угрюмо, когда жизнь прервется, 
Есть в мире радость, что Христос дается, 
Найдешь ее ты у креста Голгофы, 
Так что вернись, не спрашивай: "Зачем?"
