Мамочка моя, милая моя, 
Сколько в ней любви и нежной ласки. 
В имени твоем, самом дорогом 
Столько теплоты и нежной ласки.

И в тревожну ночь сон гнала ты прочь, 
Не смыкая глаз над колыбелью, 
Песнь твоя текла, ласково неслась, 
Мне звучала соловьиной трелью.

Сколько ты тревог, горестей, невзгод 
За меня переносила болей, 
Чтобы вновь я шел Божией тропой. 
Ты давала силы мне и бодрость.

Первые шаги радости полны, 
Мне светилися глаза лучисты. 
В мире лучше нет, где сияет свет. 
От очей твоих, родная, чистых.

Мамочка моя, ты прости меня, 
Ты прости меня за все страдания. 
Пусть тебе всегда будет честь, хвала, 
Ты прекрасней в мире всех созданий.
