Как ива, что склоняется над чистою рекой 
И в воду погружается запыленной листвой, 
И пыль смывая серую в беспечной с ней борьбе.
Так я порою с верою иду, Господь, к Тебе. 
Иду к Тебе с надеждою, что смоешь грех в мольбе. 
С запыленной одеждою иду, Господь, к Тебе.

Как ждёт прибоя чистого гранит на берегу 
И дождичка зернистого растенье на лугу, 
Так я за чистой совестью среди житейских волн.
За вечной жизни повестью к Тебе, Господь, пришёл.

Иду обезображенный, как вечером домой 
Идёт шахтёр замазанный, оставив свой забой. 
Иду к Тебе с надеждою, что смоешь грех в мольбе, С запыленной одеждою иду. 
Господь, к Тебе.
