На руках держу подарок Божий: 
Человека крохотного очень. 
Счастье материнское тревожно: 
Как тебя воспитывать, сыночек? 
Как вложить в доверчивую душу 
Хоть начатки вечных Божьих истин, 
Научить Евангелие слушать 
И хранить себя святым и чистым?

Мысли благородные, святые 
Детскому уму давать, как пищу. 
Показать греховную пустыню. 
По которой бродят сотни нищих. 
Чтобы смог увидеть их несчастье 
Даже в лихорадочном веселье, 
И не только посмотрел с участьем, 
Но активно призывал к спасенью!

Я хочу, чтоб ты любил рассветы. 
Чтоб прислушивался к птице каждой. 
Даже зеленеющая ветка 
О своем Творце тебе расскажет. 
Воспитать христианина - сложно, 
Разве все учтешь и все запомнишь... 
Но ведь ты, сынок, - подарок Божий, 
И надеюсь я на Божью помощь.
