Когда безбрежный рокот океана
Бросает, словно щепы, корабли,
Неся их вдаль навстречу урагану,
Я говорю: "Как слаб, бессилен сын земли!"

P:
Тогда молитву я творю 
И Богу в сердце говорю: 
"Что человек, что помнишь Ты его?" 
"Что человек, что помнишь Ты его?"

Когда смотрю на путь созвездий млечных,
На солнца, что бегут из века в век
Вокруг миров в пространствах бесконечных,
Я говорю:"О, как ничтожен человек!"

Когда я слышу, что Творец творенья,
Могущий мир стереть в единый миг,
Зовет людей в объятия прощенья,
Я мыслю: "Боже! Мир не стоит благ Твоих".

Когда я слышу: Бог для счастья твари
Послал на муку Сына Своего,
Я погружаюсь в мысль о Божьем даре:
"Что человек, что помнишь, Боже, Ты его?"

Ты окружен пресветлыми духами;
И ангелы у трона Твоего
Поют хвалу безгрешными устами:
Что человек, что помнишь, Боже, Ты его?
