Дорог немало есть, но верная одна, 
Через Голгофский холм ведет дорога эта, 
Ее не знает мир, она лишь тем видна. 
Кто сердцем осознал смысл Нового Завета.

P:
Христос - дорога в жизнь, и нет пути другого, 
Все остальные стези ведут лишь в суету; 
Дорога ко Христу - дорога на Голгофу, 
Дорога на Голгофу - дорога ко Христу.

Без Бога не блуждать нельзя во тьме мирской, 
Немало есть дорог, которые Голгофу, 
Спускаясь под уклон, обходят стороной. 
Дороги эти - вниз, а верная - на гору.

Коль дорог Иисус, иди скорей к Нему, 
А без Христа душа потерпит катастрофу; 
Неверья путь оставь - уводит он во тьму. 
Дорога верная проходит чрез Голгофу.
