Под солнцем есть, мой друг, 
одна тропинка к счастью. 
Она проходит чрез Голгофский старый холм. 
Готов ли ты сегодня дать Христу согласье 
Оставить грешный мир, последовав с крестом?

P:
Иисус все ждет и предлагает 
Покой, блаженство рая 
Свободно получить.

Не возвратить года, прожитые без Бога; 
Как можно ныне зовом неба пренебречь? 
Ты избери теперь спасения дорогу. 
Чтоб завтра в землю нераскаянным не лечь.

В последний день перед 
Судьей весь мир восплачет 
За то, что дар отверг 
Божественной любви. 
Поторопись к Христу 
- минуты много значат - 
Тебя простить готов 
Он, только воззови.
