Там, в Гефсиманском саду один 
Христос боролся в тяжких скорбях, 
Падали капли крови с чела, 
Спали друзья, Христос был один.

P:
Мой Победитель над смертью - Христос! 
Освободитель от горя и слез. 
Ты мой хранитель до вечности, 
Только Ты можешь всем мир принести.

Вот на Голгофу крест Он несет 
И наш позор и бремя несет. 
Если сегодня стоишь во тьме. 
Вспомни: "Свершилось!" - твердит Он тебе.

Он и сегодня чудо творит. 
Кровь та святая спасенье дарит. 
Он не оставит вечно тебя. 
Верь этой вести: Христос спас тебя.
