Хочу увидеть жизнь Иисуса я, 
Его томленья и дела. 
Страна, где светлая и трудная 
дорога к небу пролегла.

P:
Прошли века, и далека 
Земля, где жил Спаситель мой. 
Но и теперь Он - цель и жизнь моя, 
Пример мой дорогой.

Места, сожженные пустынею, 
В посте, борьбе Иисус один 
Победу одержал великую 
Там - человек и Божий Сын.

Источник свежий, утоляющий 
Любую жажду и нужду, 
Иисус, от силы зла страдающий, 
В тоске несет мольбу Отцу.

На древе Агнец умирающий, 
В ужасной пытке льется кровь. 
Я слышу голос всепрощающий, 
Он дарит жизнь мне и любовь.
