К Голгофе, к Голгофе Христовых страданий 
Я тяжкое бремя свое принесла, 
И слезы и плач моего раскаянья 
Омыл у подножья креста Христос.

P:
2
В сердце моем одна мечта, 
Что скоро я встречу Христа, 
И в небесах ждут меня, 
Ему буду петь до конца.

В сердце моем одна тоска, 
Что долго к Голгофе я шла, 
Боже, прости, прости меня, 
Что долго к Тебе я шла.

И путь мой совсем не украшен цветами. 
Растут на нем только одни шипы. 
О, Боже, Ты знаешь мое желанье: 
К Голгофе хотя б одного привести.

Я знаю. Ты в жизни моей стал опорой, 
Я чувствую силу Твоей любви. 
Все тайны, все тайны мои на ладонях 
Раскрыты пред взором Твоим святым.

В сердце моем одна мечта, 
Что скоро я встречу Христа, 
И в небесах ждут меня, 
Ему буду петь до конца.
