Под ношей тяжкого креста 
Сгибался Ты, мой Искупитель. 
Но кто ж заставил? - Это я. 
Прости, прости меня. Спаситель!

Ты шел на гору высоко. 
Под ношей гнулся и томился. 
Тебе так было тяжело. 
Но Ты без устали молился.

Толпа людей, как ураган. 
Смеялась над Тобой, глумилась 
И наносила много ран. 
Святая кровь Твоя струилась.

А Ты хотел обнять весь мир. 
Хотел утешить всех скорбящих, 
Хотел врагов Своих лобзать, 
И исцелять хотел болящих.

Народ в упорстве озверел, 
Не понял он любви Христовой, 
Не оценил Его всех дел 
И сплел Ему венец терновый.

О, человек, а где ж цветы? 
Зачем сорвал себе все розы? 
Букетом роз украшен ты, 
А для Христа одни шипы.

Христос, и Ты украшен был, 
Хотя цветов Тебе не стало, 
Цветы Ты кровью заменил, 
Тебя все это украшало.
