Я знаю, одно место на земле 
Сокрыто в мирной дали, 
Туда влечет меня в моей нужде, 
Сложить свои печали.

P:
Нет лучше места для души моей, 
Как малый холм, тот холм Голгофы.

В очах моих Голгофа дорога. 
Там снято мое бремя, 
Голгофский холм! 
О, друг, пойди туда, 
Пока еще есть время.

Земные радости еще вокруг, 
Голгофа ж мне милее. 
Туда влечет меня любимый 
Друг Все с каждым днем сильнее.

К Голгофе, друг, сегодня подойди, 
Взгляни очами веры. 
Там мир найдешь от Господа в тиши. 
Он любит всех без меры.
