Как цветок полевой, что сквозь пыльный 
покров Рвется к солнечным светлым краям, 
Так из мрака греха я стремлюсь всей душой. 
Мой Господь, к Твоим дивным рукам.

К тем рукам, по которым струилася кровь 
За мой грех на позорном кресте, 
К тем рукам, что несут сердцу свет и любовь. 
Озаряя мой путь в темноте.

К тем рукам, что поднять могут с лаской святой 
Тяжкий камень с усталой груди. 
Что с любовью отрут слезы горя с очей 
И с участьем утешат в тиши.

К тем рукам, что уж скоро от тленной земли 
Меня в райский чертог позовут, 
Где под сводом небес для бессмертной души 
Солнце радости вечной зажгут.
