Будем идти ко граду,
Крепки и сердцем бодры, 
Чтобы греха преграды 
Верой низвергнуть твёрдой. 
Крепко за руки взявшись, 
Выйдем, сплотившись тесно, 
Чтоб не упасть, ставши 
Жертвой средь скал отвесных.

Ветер пусть ярко воет 
Там, где тропинка вьётся. 
Свитая нитка втрое, 
Знаешь, не скоро рвётся. 
Вот почему едины 
Будем, ведь путь наш узок. 
Скоро пройдут годины 
Наших земных нагрузок.

Скоро узрим сиянье, 
Скоро пройдут лишенья, 
Скоро присвоят званье 
Тем, кто идёт в сраженье. 
Вот почему едины 
Будем, ведь путь наш узок. 
Скоро пройдут годины 
Наших земных нагрузок.
