Хвалебные гимны воспойте 
Вы в день воскресенья Христа. 
И радостно души настройте 
Под знаком победы креста. 
Все в мире, смотрите, ликуют: 
Пернатые гости и лес. 
Пусть ваша душа не тоскует, 
Христос ведь из мертвых воскрес!

Не будем безмолвными, братья, 
В день вечного счастья чудес. 
Всем в мире откроем объятья, 
Чтоб мертвый из мертвых воскрес. 
Забудем все скорби, лишенья 
И в песне сольем голоса. 
Чтоб детям тоски и сомненья 
на землю сошли небеса.

Чтоб наши восторги и пенье, 
И эти Пасхальные дни 
Будили от сна населенье. 
Залитой слезами земли. 
Пусть громче и дальше несется 
Наш голос в лазурную даль, 
И с песней природы сольется, 
Рассеет туманов печаль.
