На Голгофу, на распятье Иисус идет, 
Капли крови на дороге из ран льет. 
Ноги Божий на жертву, на страдание идут.

На Голгофу, на распятье Иисус идет. 
На спине Своей избитой крест несет. 
Он в агонии страдает с каждым шагом тяжелей.

На Голгофу, на распятье Иисус идет. 
Посмотрите, посмотрите, наш Господь 
На Своем пречистом теле 
Он несет мой грех и стыд.

На Голгофу, на распятье Иисус идет. 
Это мой Христос, Спаситель, Божий Сын. 
Я к ногам Его пронзенным в раскаянии паду. 
Грех мой кровию пречистой смыть молю, да, смыть молю.
