По тернистому пути 
Путник шествует в страну, 
Он идет, чтоб отдохнуть 
Там, окончив жизни путь.

P:
Чрез преграды на пути 
Нелегко свой крест нести, 
Боже, Боже, помоги 
Мне свой путь земной пройти.

Знойный ветер на пути 
Жаждой путника томит. 
Он устал, но все ж идет. 
Чрез преграды крест несет.

Ураган шумит кругом, 
Засыпает пыль в глаза, 
Путник, О, вставай, иди. 
Виден, виден Ханаан.

Боже, Боже, помоги 
Этот путь и мне пройти. 
Все преграды одолеть, 
Донести тяжелый крест.
