Я жажду, Господи, прощенья 
от всех греховных дел моих, 
Что мало ближнего любил я 
и мало думал о других, 
Что часто шел своей дорогой 
Без вышней цели пред собой. 
Я жажду, Господи, прощенья, 
Своею кровию омой.

Я жажду. Боже, избавленья 
От царства злобных мрачных сил. 
О, дай, Господь, мне сил, терпенья. 
Чтоб я греховность победил. 
И духом света, духом правды 
Слепые очи мне открой. 
Чтобы с пути я не сбивался, 
Христа имея пред собой.

Не смея глаз поднять я к небу, 
Простерся сердцем к небесам: 
О, накорми небесным хлебом, 
Чтоб за Тобой пошел я сам. 
Но лучше Ты возьми за руку 
И поведи в небесный край. 
Где, позабыв печаль и муку, 
Я поселюсь навеки в рай.
