Меня так манят голубые небеса, 
По которым плывут облака. 
Но я хочу туда, за облака, 
Скорей домой, к Иисусу навсегда.

Мне все труднее бороться со грехом, 
И тьма сильней, и все сковало льдом. 
И сон грядет, и смерть с собой несет, 
Душа моя слабеет, устает.

Лишь со Христом победа может быть, 
И лишь Христос Сам может ободрить; 
И нам поможет в мире светом быть, 
Всегда надеяться и верить, и любить.

Я Бога славить радостно хочу 
За то, что душу Сам Он спас мою, 
И нас зовет в чертог любви, добра; 
Скорей домой, к Иисусу навсегда.
