Для церкви мы желаем 
Избрать служителей; 
Тебя мы умоляем 
О помощи Твоей. 
Мы тех избрать желаем, 
Кого Ты Сам избрал, 
К Тебе мы прибегаем. 
Чтоб ты нам указал.

Пусть будут братья эти 
Изведаны во всём. 
Чтоб были Божьи дети 
Довольны их трудом. 
Пусть, ревностью объяты, 
Они наставят всех, 
Чтоб люди были святы 
И побеждали грех.

Испытанные духом, 
Они должны творить, 
Что должно Божьим слугам, 
И всем примером быть. 
Избавь нас от суждений 
Пристрастных и плотских. 
От тайных побуждений 
В избраньи слуг Твоих.

В собранье единенье 
И мир установи; 
Дай чувства умиленья 
И теплоту любви. 
Благослови избранье, 
Им Сам руководи, 
И благ Твоих сознанье 
Во всех нас пробуди. 
томимый народ.
