Это будет последним событием 
Здесь, на этой земле, для искупленных: 
Трубный звук, голоса небожителей, 
Восхищение при встрече с Возлюбленным.

P:
Ободритесь, друзья утомленные, 
Восклонитесь навстречу дню. 
Утешайте друг друга, спасенные, 
Этой чудной надеждою.

День придет, мы опять все увидимся, 
В облаках над землею мы встретимся, 
Так сказал Иисус, покидая мир, 
И уже недалек этой встречи миг.

И опять будут петь хоры ангелов. 
Как в ту ночь над землей Вифлеемскою. 
Это будет небесная музыка, 
В ней - восторги и радость искупленных.

Будут там те, кто раньше ушли от нас. 
Со Христом в облаках они встретят нас. 
Я готов? Ты готов? - Надо знать сейчас, 
Восхищение будет один лишь раз.
