Единый Врач явился нам,
Единый Исцелитель.
Мир сокрушенным дал сердцам
Распятый мой Спаситель.

P:
Лучший Ты мне дал удел, 
Чаять я его не смел, 
Чтоб хвалу Твою я пел, 
Иисус Спаситель!

Он все грехи твои простил,
Твой любящий Спаситель,
Он дом Отца тебе открыл,
Небесную обитель.

Тебя я вечно восхвалю,
Воскресший Избавитель;
Я имя так Твое люблю,
Мой Бог, мой Царь, Спаситель!

И страх, и грех пред Ним бежат,
Мой сильный Избавитель!
Как сердцу сладостно звучат Слова:
Он мой Спаситель!

Придите, братья, воспоем
Мы имя Иисуса;
И, сестры, пеньем вознесем,
Восхвалим Иисуса.

И дети все, велик и мал,
Прославим Иисуса!
Ведь вас трудиться Он призвал
И жить для Иисуса!

Когда с хвалением одним
Мы явимся к Иисусу,
Повергнем мы венцы пред Ним,
Пред нашим Иисусом.
