Где Ты, Творец, в ночи дающий песни 
Израненной грехом душе моей? 
Молю Тебя: бальзам святой небесный 
Ты в милосердьи благостном излей.

Где Ты, Творец, прибежище скорбящим? 
Ищу Твой лик среди ночных светил. 
Вселенную в руке Своей хранящий, 
- Я изнемог, пошли мне новых сил.

Где Ты, Творец, рождающий зарницы 
В глубинах человеческих миров? 
Мой утомленный дух к Тебе стремится, 
Из тьмы ночей взывая вновь и вновь.

Где Ты, Творец, уму непостижимый? 
Я только сердцем чувствую, что Ты 
Живешь во всем и зримом и незримом, 
Как воплощенье вечной красоты.

Где Ты, Творец, великий Иегова? 
Ты посылаешь страждущим покой. 
Разбей грехов щемящие оковы 
И вознеси меня над суетой.

Где Ты, Творец? Все ближе час рассвета, 
А песнь моя печалию полна. 
О, не оставь моленье без ответа. 
Ты мне - спасенье, радость и весна.
