Во грехах бесконечных 
Мир погряз, как в трясине. 
Бедный грешник несчастный 
безнадежно погряз. 
Милосердный Создатель 
Не кого-нибудь, 
Сына на страдания отдал, 
чтобы выручить нас.

P:
В мир греховный спустившись 
От яслей Вифлеема, 
Он прошел до Голгофы, 
Твой Спаситель Христос. 
Во Христе разрешилась 
мировая проблема, 
Во Христе разрешился 
и твой личный вопрос.

Он, как грешник последний. 
Пред людьми был унижен, 
Но страдал не напрасно 
- Есть надежда теперь. 
И далекое небо 
Сразу сделалось ближе. 
Во Христе распахнулась 
Нам спасения дверь.
