Он так любит всех нас, что оставил небо 
И родился в грешном мире, чтоб людей спасти. 
Чтобы каждый смертный, как бы ни был грешен, 
Вместо горя, скорби - счастье, радость мог найти.

P:
Он родился, чтобы грех твой на Себя принять, 
Чтоб быть распятым на древе, за тебя страдать, 
А тебе отдать всю славу и любовь Свою, 
Навсегда вернуть в небесную страну.

Неужели в сердце для Христа нет места. 
Неужели не поймет оно Его любви? 
Не ужель напрасно на кресте том страшном 
Проливал Он за тебя поток Своей крови?

Он так любит всех нас, что оставил небо, 
И нет больше той цены, что за тебя Он дал. 
Так приди ж сегодня на призыв Господний, 
Отзовись скорее, Он тебя так долго ждал.
