Как листва у черешни, 
А у сумрачной ели - хвоя. 
Есть у каждого песни. 
Но у сердца есть песня своя.

P:
Солнце знает свой путь. 
Птицы помнят гнездовий места, 
Мы здесь тоже не вечны... 
Потому не забудь 
Петь об Имени чудном Христа, 
Сердцу трудно без песни.

Если сердце без песни, 
В нем поселится злая нужда. 
Для просторов небесных 
Сердцу песня, как крылья, нужна.

Пой так просто, как птица. 
Сердце с песней не будет стареть. 
Нужно петь, как молиться, 
А молиться душой - словно петь.
