В черном море одиноко 
Белый-белый дом стоит, 
Огоньком любви высокой 
В окнах дома свет горит.

P:
Это - корабль на грешной земле 
Держит свой путь к родной стороне. 
Под парусом веры мчится вперед. 
Весть о спасении людям несет.

В этом доме с Иисусом 
Разговоры мы ведем, 
В этом доме Иисусу 
Песни славы мы поем.

Здесь Христос нас утешает. 
Здесь Он силы нам дает, 
Словом Божьим подкрепляет. 
Чтобы прямо плыть вперед.

На пути нам очень часто 
Буря страшная грозит, 
Но в окошках все же ясно 
Христианский свет горит.

Наш любимый Искупитель, 
Охраняй нас на пути, 
И в Свою, Христос, обитель 
На руках Ты нас неси.
