Есть древний обычай в сибирских краях: 
Где путника темная ночь настигает, 
В пустынях, горах, иль таежных местах, 
Он всюду костер на ночлег разжигает.

Когда же он дальше пускается в путь. 
Ночлег на заре поутру оставляет. 
Костер еще долго хранит его труд, 
Холодную почву вокруг согревая.

Так, если и ты отправляешься в путь, 
В Содом ли идешь или в край Ханаанский, 
Где б ни был, мой друг, никогда не забудь 
Священный обычай и долг христианский.

Пойди, об Иисусе всем людям скажи, 
Святую любовь проповедуя смело. 
В сердцах их ты жаркий огонь разожги, 
Чтоб пламя святое их души согрело.

Когда же в холодной и черствой груди 
Пробудится вера и радость прощенья. 
Будь верен обычаю, дальше иди 
Туда, где не знают еще о спасеньи.

И всюду, где будешь ты только идти, 
Мы все на прощанье тебе обещаем: 
В общении радостном, трудном пути 
В молитвах своих никогда не забудем.
