В минуты скорби и страданья, 
Когда в душе глухая ночь, 
Как тяжелы переживанья. 
Не может человек помочь.

P:
:
Один Господь - верный 
Друг неизменный - 
Утешенье тебе не 
замедлит послать.

Но знай и верь: Господь все видит, 
Страдает вместе Он с тобой. 
Склонись на грудь к Нему скорее 
Своей измученной главой.

Как хорошо и как отрадно 
Почувствовать и услыхать 
Его слова, когда Он шепчет: 
"Я помогу тебе страдать".

Нет лучше Друга, непорочней, 
Запомни, брат мой, навсегда. 
Земная дружба так непрочна, 
Господь же верен нам всегда.

Он нас так любит, так ласкает, 
Когда нам тяжело страдать. 
Его слова нас утешают. 
О, будем же Ему внимать.

К груди Христа прильнем скорее, 
Как хорошо с Ним отдыхать, 
А, отдохнув, друзья, смелее 
вперед идти, не унывать.
