Птички в далекие страны летят, 
Манит их южный покой, 
Но к небесам направляю я взгляд. 
Знаю, не здесь дом родной. 
Не на земле, а в вышине, 
Мой в небесах дом родной.

Глядя на птичек, их дружный полет, 
Я не могу не скорбеть. 
Что-то меня вместе с ними зовет. 
Чтоб в высоту улететь.

О, если б крылья Спаситель мне дал, 
Я уж давно б улетел, 
- Так я в печали однажды взывал, 
Крылья иметь я хотел. 
Так я мечтал, в скорби взывал. К
рылья иметь я хотел.

Но слышу ласковый голос святой, 
Нежно звучит для меня: 
Крылья нужны вам для вашей души, 
Верой крепите сердца. 
Крылья нужны вам для души, 
Верой крепите сердца.

Если ослабнут они на пути, 
Я укреплю их в борьбе. 
Ты же вперед непрестанно лети, 
Не уставай в вышине. 
Ты же вперед к цели лети. 
Не уставай в вышине!
