Благословенье пусть на ваши головы 
Падет росой и теплыми дождями. 
Чтобы Христом обвенчанная молодость 
Светила миру добрыми лучами.

P:
Растают ледники и реки высохнут. 
Сотрутся гор высокие вершины. 
Но пусть любовь в зените солнцем высится. 
Собою освещая жизнь отныне!

Мир постареет, стихнут и пророчества. 
Язык умолкнет, знанье упразднится - 
Любовь живее всех, и очень хочется. 
Чтоб в вас она могла навек вселиться.

Цена ее превыше лучших жемчугов! 
Все обветшает, силы ослабеют... 
Сравниться с нею в мире просто нечему! 
Блажен, кто до конца любовь имеет!
