Эту песню пою я для вас. 
Дорогие мои друзья, 
Я желаю сказать в этот час: 
Будьте счастливы вы всегда.

P:
Будьте счастливы. 
Будьте счастливы, 
Будьте счастливы вы всегда!

Также хочется мне пожелать, 
Чтоб друг друга ценили вы. 
Чтоб могли пребывать меж вас 
Золотые плоды любви.

Пусть Христос с вами в путь пойдет, 
И легко будет вам идти; 
Если крест будет ваш тяжел. 
Бог поможет его вам нести.

Слово Божье читайте вы. 
Оно - помощь вам на пути. 
Если все это будет у вас, 
Счастье будет всегда меж вас.
