В венце белоснежном, в нарядном уборе. 
Поднявшись над ширью равнин. 
Серебряной цепочкой тянутся горы, 
Спадая каскадом вершин.

В небесную синь окунулись вершины. 
Оставив внизу облака. 
А ниже еще тают в дымке долины 
И слышится песнь ручейка.

Своей высотою и смелым порывом 
К просторам лазурных небес 
Давно уж, вершины, красой молчаливой 
Меня вы зовете к себе.

Вы небо с землею в себе сочетали 
И в сердце желанье зажгли 
Умчаться скорее в небесные дали 
От так надоевшей земли.

К духовным вершинам, к желанному счастью. 
Что в небе спасенного ждет. 
По трудной дороге, сквозь тьму и ненастье, 
Меня мой Спаситель ведет.
