Как весною солнце радует сердца. 
Так любовь Господня любит без конца. 
Так отдай всю жизнь Христу, милый друг, теперь - 
Счастье, радость, полноту даст тебе, поверь.

P:
2
Согревай любовью 
Ты меня сильней, 
И в небесный край возьми меня скорей.

Друг, приди скорее, 
Ко Христу прильни, 
И согреет Он тебя лучом любви.

Как весной от солнца греется земля, 
Так любовью Божьей согреваюсь я. 
Так свети ж светлее, солнышко любви; 
Дорогой Спаситель мой, Ты,во мне живи.

Согревай любовью 
Ты меня сильней, 
И в небесный край возьми меня скорей.

Как цветы весною для Творца цветут, 
Соловьи зарею Господу поют, 
Так и я желаю воспевать Христу; 
Я к Тебе взываю, помоги мне Сам.

Нас любовь Христа приведёт туда, 
Где слеза не льётся и где нет греха. 
Там я вечно отдохну от тревог земных. 
Там, где лилии цветут в небесах святых.
