Мы хотим с вами быть на небесных высотах, 
Берегите наряд белоснежный вы свой. 
Мы хотим с вами быть, нет, не только сегодня. 
Мы хотим видеть вас и на браке Христа в день святой!

Мы хотим с вами быть на небесных высотах, 
Видеть ваши венцы из нетленных цветов. 
Мы хотим видеть там ваш наряд из виссона. 
Берегите, храните, несите чрез жизнь свет Христов.

Мы хотим с вами быть, когда вдруг возмутится 
И, как море, взволнуется жизнь на земле. 
Когда смолкнут во многих святые молитвы. 
Мы хотим и тогда видеть вас, как друзей во Христе.

Мы хотим видеть вас на небесных высотах. 
Берегите наряд белоснежный вы свой. 
Берегите ту жизнь, что дана вам сегодня, 
Во все дни вашей жизни хвалите Христа всей душой.
