В этот день собрались все мы вместе. 
Приглашенные на брак. 
Чтоб поздравить жениха с невестой 
В общем круге торжества. 
Как всегда, на браках христианских 
Много песен и стихов. 
Мы поем о юности прекрасной, 
Нам дарованной Христом.

Молодых сердечно поздравляем 
И о счастье им поем, 
Жить лишь в мире и любви желаем. 
Чтобы креп семейный дом. 
Но сегодня юность покидает 
Наших молодых друзей. 
За собой она лишь оставляет 
Свет прошедших лучших дней.

Дорожите жизнью вы своею. 
Мы, друзья, попросим вас. 
Чтоб она была еще светлее 
И прекрасней каждый час. 
Юность в жизни раз дается Богом 
Человеку на земле. 
И, когда уйдет, оставит много 
Впечатлений о себе.
