Не ссорьтесь вы на дороге, 
На жизненном вашем пути. 
На заре счастья и на пороге 
Вы не ссорьтесь, чтоб вместе идти.

P:
Так не ссорьтесь на дороге 
Ни ночью, ни утром, ни днем. 
Ни бури, ни скорбь, ни тревоги 
Не разрушат ваш жизненный дом.

Не ссорьтесь вы на дороге, 
Коль трудно вам будет в пути, 
Чаще вместе молитесь вы Богу, 
За Собой будет Он вас вести.

Не ссорьтесь вы на дороге. 
Хоть болен кто будет из вас. 
Утешенье в одном только Боге, 
Воззовите к Нему в скорбный час.

Не ссорьтесь вы на дороге, 
Ведь скоро Господь наш придет. 
Скоро там, где святые чертоги, 
Он искупленных всех соберет.
