Нежность, нежность я вижу повсюду: 
В ласковом шелесте трав, 
В белых березках, цветочках. 
Растущих в саду, на лугах.

P:
Нежность, нежность прекрасна. 
Нежность, нежность чиста, 
Послана, послана свыше нам Богом, 
Чтобы объять, чтобы объять людские сердца.

Нежность, нежность в любви материнской. 
Нежность в горячих слезах, 
Нежность в любви неизменной. 
Нежность в любимых глазах.

Нежность, нежность готова повсюду 
Помощи руку подать. 
Нежность, ты ласковым словом 
Можешь страдальца объять.

Нежность, нежность научимся, люди, 
Больше хранить и ценить. 
Если ж ее у нас нету. 
Будем у Бога ее мы просить.
