На ладонях счастье держит мой Христос, 
Неземной подарок с неба Он принес. 
Новую дорогу с вами Он пройдет, 
И Путеводитель счастье сбережет.

P:
Пусть сегодня солнце золотит фату. 
Улыбнется нежно невесте, жениху, 
И продлится день сей под небом голубым. 
А мы желаем счастья, счастья молодым.

Будьте, молодые, счастливы всегда, 
Как заря на небе, как сама весна, 
Как ромашки мило, так цветите вы, 
пусть красивы будут ее лепестки.

Если вас настигнет буря на пути 
И любви не станет пламенной в груди. 
Вы к Творцу спешите. Кто создал цветы. 
Он любовь возгреет, с ней пойдёте вы.
