Буду петь, как Искупитель
Дух мой грешный возлюбил.
Как страдал Он, Избавитель,
И меня освободил.

P:
Песнь звучит пусть об Иисусе! 
Кровью Он меня купил, 
На кресте меня простил Он, 
Долг мой взял - освободил.

Буду петь повествованье:
Чтоб меня от мук изъять,
Он в любви и состраданье
Восхотел Свой выкуп дать.

Буду петь, как Искупитель
Славен вечным торжеством;
Как силен, как победитель,
Он над смертью и грехом.

Буду петь, как Искупитель
Любит слабого меня;
Он мне в рай путеводитель,
Вечно с Ним пребуду я.
