Детства дни навеки улетели, 
Юность белой птицей унеслась. 
Белоснежный ты наряд надела, 
И настал желанный час для вас.

P:
Всколыхнулась белая фата. 
Словно крылья чайки над водою. 
Пусть тебе сияет жизнь и доброта, 
И святая чистая любовь.

Будь ты нежной, ласковой женою 
И навеки верность сохрани, 
Чтоб любовь твоя могла звездою 
Освещать все будущие дни.

Будь же ты, как лилия, прекрасна. 
Ожидай пришествия Христа. 
Словно солнца луч зарею ясной, 
Пусть вся ваша жизнь будет чиста.
