Счастья вам желаем в жизни много, 
И желаем вам любви большой. 
С вами пусть пойдет Иисус в дорогу, 
Он поможет вам во всем. 
С Ним только счастье, 
С Ним только радость. 
Он не оставит вас никогда.

Небо пусть над вами будет ясно, 
Солнце светит пусть для вас всегда. 
Чтобы ваша жизнь была прекрасна. 
Чтоб не омрачила вас беда. 
Только всегда вы помните в жизни: 
Он не покинет вас никогда.

В жизни беды вы встречайте стойко, 
Помните, что с вами Иисус. 
Ведь не зря Он к нам сошел сегодня 
Ваш благословить союз. 
Пусть Бог пошлет вам 
Мир, счастье, радость, 
Пусть не покинет вас никогда.
