В теле душа, как бумага в конверте, 
Жизнь нас несет, как письмо; 
Неумолимые ножницы смерти 
Скоро разрежут его.

P:
Жизнь пройдет, как дуновенье, 
Одной свечой, пустеет вдруг земля. 
И, чтоб одной звездой богаче стало 
Небо, вера чудотворная нужна.

Вынет Господь из конверта, из тела 
Душу, и в этом письме 
Он прочитает о том, что ты сделал 
Здесь для Него на земле.

В день тысяч сто отправляется писем, 
В вечность идет адресат: 
От содержания жизни зависит 
Будущность - ад или рай.
