Жизнь прожить - не поле перейти. 
Жизнь сложна, трудна и изменчива. 
Что двоим вам встретится в пути 
- будьте Господу во всем доверчивы. 
Пусть Он даст вам много света, 
Пусть пошлет вам много счастья. 
Пусть лучи Его привета 
Согревают вас участьем.

P:
Любите друг друга, любите, 
И будьте с Иисусом счастливы. 
Живите, супруги, живите 
счастливо, счастливо, счастливо.

Жизнь прожить - не поле перейти. 
И блеснет слеза на твоих очах, 
С утешеньем к другу поспеши, 
Пусть тепло хранит семейный ваш очаг. 
Чтобы в бури и в метели, 
В ясный день и в день ненастья 
Прямо всем в глаза смотрели, 
Излучая мир и счастье.

Жизнь прожить - не поле перейти. 
Будьте вы всегда с Христом в общении. 
Чтоб чрез вашу жизнь могли прийти к 
Иисусу люди за прощением, 
Чтоб в конце пути предстали 
Пред Иисусом вы с снопами. 
Так живите ж без печали, 
Иисус всегда наш с нами.
