Льются нежные мотивы 
и мелодия любви, 
Звуки струн гитары верной 
Между нами посреди. 
Мы за светлые улыбки. 
Круг друзей вокруг себя. 
Все запомнится надолго, 
Между прочим говоря.

P:
Ты смотри, друзей своих 
Забывать не смей на миг, 
У груди своей храни их лик.

Это чудное мгновенье, 
будто сон перед тобой. 
Ты сидишь немножко грустный 
и задумчивый такой. 
Все собрались для прощанья. 
Чтоб с тобою нам побыть, 
Пожеланьями благими 
Жизнь твою сопроводить.

Вот и лодка у причала, 
путь далекий впереди. 
Будешь с бурями бороться, 
Нужно к цели ведь дойти. 
Будешь ты не раз склоняться 
На колени у кормы 
И просить у Бога силы: 
Помоги, прости, веди.

А вдали увидишь пристань, 
гавань тихая блестит. 
Ты вставай скорей, бодрися. 
Цель уж видна впереди. 
Там опять мы будем вместе 
Так же, как вот и сейчас, 
Там друзья нас ждут и близкие. 
Пир готов уже для нас.
