О Господь, я торжествую,
Ты услышал голос мой.
За то вечно буду славить
Я Голгофский подвиг Твой.

P:
О Великий Избавитель! 
Ты грехи мои простил, 
От страданья и мученья 
Ты меня освободил.

Путь мой был тяжел и темен,
Скорбно было мне идти,
И к Тебе я обратился,
Милосердный, на пути.

Жизнь мою Ты спас от смерти
И глаза мои от слез;
Дал мне видеть путь спасенья,
Искупитель мой Христос!

Лишь Тебя я буду славить,
О Господь, Спаситель мой!
Счастлив я теперь вовеки
Чрез Голгофский подвиг Твой.
