Пустыня Сур, пустыня Син, 
Сухой песок и неба синь, 
И отдых у цветущего Елима... 
Десятки лет за Богом вслед 
Среди вражды и многих бед 
Вел Моисей народ неодолимый.

Небесный суд и рабский труд, 
Ночная смерть, суровый путь 
И жуткие объятия пустыни. 
Все позади, а впереди 
Сияет цель, конец пути, 
Страна мечты, красоты Палестины.

Библейский путь ты не забудь, 
В своих скитаньях стойким будь. 
Беря пример с страниц Святых Писаний. 
Христос Господь, Великий Вождь 
Ведет тебя чрез мглу и дождь 
В страну, что краше всяких ожиданий.

Учись страдать и не роптать. 
Есть в испытаньях благодать. 
И скрыта радость под личиной горя. 
Урокам прошлого внимай. 
Ошибки их не повторяй, 
Идя по жизни - дну мирского моря.
