Не надейся, рыбак, на погоду 
В этой жизни твоей суетной, 
Не гляди ты на гладкую воду, 
Может завтра сразишься с волной. 
Твой Спаситель тебя не оставит, 
Хоть и волны пугают порой. 
Пусть твоей Он ладьёй управляет, 
Доведёт Тебя в вечный покой.

Если в жизни твоей непогода, 
Сердце сдавит тяжелой тоской, 
Потускнеет пред взором природа, 
Знай - Спаситель ведь твой рулевой. 
Никогда, никогда не оставит Твой 
Спаситель и твой рулевой, 
Он спасение грешным желает, 
Обещает желанный покой.

Если в жизни твоей непогода, 
Глубже сети твои опускай, 
Побеждай твёрдой верой невзгоды 
И к Спасителю взор поднимай. 
Твой Спаситель тебя не оставит, 
Хоть и волны пугают порой. 
Пусть твоей Он ладьей управляет, 
Доведёт тебя в вечный покой.
