Приди ко Мне, ты часто слезы льешь, 
Не знаешь цель и просто так живешь. 
Приди ко Мне, о, разве ты не слышишь?

P:
Ведь Я тебя на дланях начертал, 
Я за тебя томился и страдал, 
И ранами Я на Моем челе 
Ведь твое имя записал. 
Чтоб дух твой утомленный искупить, 
Чтоб мир тебе и радость подарить, 
Я за тебя томился и страдал, 
И кровью твое имя записал.

Приди ко Мне, в пороках ты живешь, 
И сердца горечь ядом заливаешь, 
Душе израненной пить соль даешь, 
Приди на зов, что ж ты не отвечаешь?

И если ты, раскаявшись, придешь. 
Приму, как сына, как дитя родное. 
Отброшу тяжесть, радость обретешь, 
- Приди ко Мне, Я дух твой успокою.
