Летят журавли, вот зима наступает. 
Последние листья спадают с ветвей, 
И ветер осенний тоску нагоняет, 
И холодом веет с намокших полей.

Хорошо журавлям, они будут на юге, 
Где не было, нет и не будет зимы. 
Где солнца лучи не дают место вьюге, 
Где все, как в прообразе вечной весны.

И Церковь Христа, колыбель покидая. 
Простится с землей, чтобы вечность начать 
В прекрасных, небесных обителях рая. 
Блажен, кто готов Иисуса встречать.

Не сетуй, мой друг, что зима наступает. 
Что слезы дождей ожелтили листву. 
Но помни о том, что года пролетают, 
А ты во грехах не идешь ко Христу.

Спеши, коль великая скорбь не настала. 
Пока тебя Дух и Невеста зовут. 
Покайся, чтоб жатва в грехах не застала, 
Пока твой Господь долготерпит и ждет.

Весна еще будет, наступит и лето. 
Прекрасные лилии вновь расцветут. 
Но будешь ли с Господом, - думай об этом, 
Куда твои крылья тебя понесут?
