Бывает любовь до гроба, 
если влюблены оба. 
Как это поётся в песне: 
готовы и на смерть вместе. 
Бывает любовь лучистая, 
умеет божиться истово, 
Бывает, в любви изменяют, 
бывает любовь, бывает...

P:
Но я знаю любовь бесконечных границ. 
Перед ней все легенды померкли. 
Что сильнее смертей и тверда, как гранит? 
Это дружба Христа и Церкви.

Бывает любовь как подвиг, 
забывшая сон и отдых. 
Бывает любовь и верная, 
бывает, что в жизни первая. 
Бывает, в любовь играют, 
бывает любовь... бывает.

Бывает любовь как пламя, 
Любовь - это жизни знамя, 
И пусть не смущает возраст: 
любить никогда не поздно. 
Бывает любовь и нежная, 
покорная и мятежная, 
Бывает, её и не знают, 
бывает любовь... бывает.
