Бежит ручеек по просторам полей, 
Журчит, пробиваясь сквозь груды камней, 
Стремится он слиться с широкой рекой. 
Что воды несут его к глади морской.

Боится ручей не достигнуть реки. 
Боится ручей потеряться в степи, 
Засыплет песок его, высушит зной 
И ввек не гулять ему вольной рекой.

Так, где бы я ни был заброшен судьбой, 
Стремлюсь быть в общении Церкви живой. 
Она утешает, мне силу дает, 
И к вечным обителям душу зовет.

Не мало преград на тернистом пути, 
И к вечности мне одному не дойти, 
Но Церковь, как мать, дорогое дитя 
За руку ведет, ободряет меня.

Я знаю, не мало меня еще ждет 
Больших неудач и суровых невзгод. 
Но как бы не труден мой путь был земной, 
Я в Церкви найду отдых, мир и покой...
