О, кто я есть? Я немощен и грешен, 
И недостоин я стоять пред Божиим лицом. 
А как порой бываю я беспечен, 
Не думая о Господе моем.

P:
О Ты, великий вечный Бог, 
Создатель мира, всей Вселенной. 
О, как Ты возлюбить нас смог 
Своей любовью кроткой и смиренной?!

О, кто мы есть, что Ты нам открываешь 
Своей любви спасенья дверь, даруешь благодать. 
Благодарю Тебя и обещаю Тебе, 
Христос, всю жизнь свою отдать.

О, кто ты есть, погибший бедный грешник? 
Ты отвергаешь истину, свет жизни и любовь. 
Сегодня Иисус любовью вечной 
Зовет тебя, а ты уходишь вновь.
