Отец Небесный предостерегает: 
В манящий мир, Мой сын, не уходи. 
Тебя страдания лишь ожидают 
Там, на широком гибельном пути.

Стремишься ты на пышные виденья, 
Они - мираж в пустыне суеты. 
Не допускай к любви Отца сомненья, 
Не покидай своей Отчизны ты.

Ужели скорбь Отца и сердца муки 
Тебя не тронут глубиной своей? 
Ужели ложные веселья звуки 
Ценней душе обманутой твоей?

Взгляни на мир: там люди утопают 
В греховных язвах пламенных страстей, 
Вдали от Бога в муках погибают. 
Не избирай их гибельных путей.
