О, как хочет Иисус, чтоб любовь твоя 
Не имела границ в этом мире зла. 
Почему, человек, ты не хочешь принять 
Его зов и любви благодать?

P:
Он омыл тебя кровью Своей, 
Посмотри же на свет Его очей! 
Неужели так черства твоя душа. 
Что не видишь всех страданий Христа?

Ты ушел в этот мир и тогда 
Позабыл, как страдал Он за тебя. 
О, мой друг, оглянись, и навсегда
 Ты познаешь, как любовь Его сильна!

Человек, твоя гордость сильна. 
Никогда с ней не встретишь ты Христа. 
Обратись всей душою с мольбой, 
И тогда Он услышит зов твой.

Посмотри же на раны Христа, 
Ты увидишь, как душа твоя черства. 
Удали от себя свое "я", 
И тогда Он услышит тебя.

О, приди в этот день ко Христу, 
И увидишь ты любви полноту. 
Его зов приглашает тебя. 
О, приди же к Нему немедля.
