Вечер... Лодка... Середина моря. 
Ветер встречный... Волн соленый вкус. 
В этом мире нет предела горю, 
А для радости - один Иисус.

P:
Он один над жизнью нашей властен. 
Он один - спасение души. 
Он один помочь всегда согласен, 
Ты к Нему за счастьем поспеши.

Гибнут в лодке в эту бурю люди. 
Замер на устах молитвы стон. 
В треволненьях наших грустных буден 
Поспешит на помощь лишь Христос.

Пусть людей на свете миллионы. 
Он один, и кто еще таков. 
Кто, услышав жалобные стоны, 
К нам спешит с простёртою рукой?

В горе мы беспомощны, как дети, 
Нужен нам в печалях добрый друг. 
"Боже, Боже, - плачем мы, - о, где Ты? 
Нас согрей теплом Отцовских рук".
