Я любви недостоин Твоей, 
Недостоин Твоей благодати. 
Сколько лет, сколько солнечных дней 
Без Тебя я блуждал, мой Создатель.

Жил, как многие, лишь для себя, 
В сердце зла сорняки только зрели. 
Никого никогда не любя. 
Жил без светлых исканий и цели.

Но Ты в сердце мое постучал. 
Я открыл - наступило прозренье. 
Ты, как блудного сына, принял. 
Все прощая мои согрешенья.

Не сдержал благодарных я слез. 
Свою душу Христу посвящая, 
И узнал я, как любит Христос, 
Как пришедших к Нему Он прощает.
