Вот слышны шаги (Господни они) 
Страдальца Христа (Как встретишь Христа), 
И что перед Богом ты скажешь? 
Не знаешь, не знаешь.

Быстрее гонца (Идут те года), 
И возле Христа (Душа, ты жила), 
И что за прожитые годы ты скажешь? Н
е знаешь,не знаешь.

Дела и труды (Сочтутся они), 
И будешь судим (Ты Богом Самим), 
И что в оправданье ты скажешь? 
Не знаешь, не знаешь.

Душа, осмотрись (К Отцу обратись). 
Покайся, молись (К добру ты стремись), 
Делами венец себе свяжешь, 
Ты свяжешь, ты свяжешь.
