Из родного дома далеко ушел, 
Где же он блуждает, что вдали нашел? 
Молимся усердно дома за него, 
Все о нем тоскуем, любим, ждем его.

Верно, он томится в дальней стороне, 
Бродит по пустыне, тяжко на душе. 
Пастырь с неба видит и за ним следит, 
С жалостью великой Он к нему спешит.

Каменное сердце сможет Он смягчить, 
И вдали скитальца сможет Он достичь. 
Верим, не оставит в стороне чужой. 
Пастырь добрый, молим, приведи домой.

Радости на небе будут и о нем, 
С ангельскими нашу песню мы сольем, 
Сам Отец Небесный встретит у ворот, 
Все простит и примет, сыном наречет.
