Где ты бродишь, бродишь, сын несчастный, 
Вдалеке оставив дом родной? 
О, вернись, то Божий голос властный. 
Что зовет, зовет тебя домой.

P:
О, вернись, - нежно обниму, 
О, вернись, - грех с тебя сниму, 
В белые одежды вновь одену 
И на пир введу.

Где ты бродишь, бродишь, тратя время, 
Силы в тщетной, тщетной суете? 
О, вернись, сниму твое Я бремя,
 - За тебя Я умер на кресте.

Где ты бродишь, сын Мой, без приюта. 
Одинок, без близких и друзей. 
О, вернись, дом полон, полон света, 
Ждет тебя к покою от скорбей.

Где ты бродишь, бродишь, сын голодный, 
Удаляясь в холод, ночи тьму? 
О, вернись, оставив край холодный, 
Я тебя в объятия приму.
