Люди! Слушайте, люди, наша земля устала; 
Люди, роковая бездна навсегда укроет, и возврата нет. 
Сердце, подскажи любезно, кто нас успокоит. 
Кто нам даст ответ?

P:
С вашим сознанием ждет Он свидания. 
Ваш разрешить вопрос. 
Он - сострадающий и всех спасающий. 
Имя Ему - Христос.

Люди, думайте, люди, думайте, не медлите. 
Люди, посмотрите, люди: жизнь идет бесцельно, почему молчите? 
Рядом, здесь и там, повсюду, Только б вы желали повстречаться с Ним.

Люди, думайте, люди, чтобы не стало поздно. 
Люди, каждый стук сердечный отдается нежно очень много лет. 
Люди, жизнь так скоротечна, а душа тревожно не дает ответ.
