Весть о спасеньи спеши всем сказать 
Тем, кто средь моря начал утопать. 
Может, то брат в этой смертной тоске 
Жаждет спасенье найти во Христе.

P:
Пойдем спасать их, 
Пойдем с надеждой. 
Больше нам медлить нельзя. 
Пойдем спасать их. 
Вдруг будет поздно. 
Поздно навеки тогда.

Чем только можешь спеши же спасать. 
Что ты так медлишь, чего еще ждать? 
Взглянь, он в борении с сильной грозой. 
Тьма надвигается смертной волной.

Братья, спешите ту весть понести, 
- Грешники гибнут от Бога вдали. 
Грех так силен, искушенье везде, 
Вы им скажите о дивном Христе.

Скоро прервется для наших дней нить, 
Будем немедля к тонувшим спешить. 
Скоро и мы, проходя Иордан, 
Руки протянем к Спасителю там.
