Оставив дом, забыв Отца, ушел далеко. 
Ушел в края, где счастья нет, где одиноко. 
За каплю счастья променял свою свободу, 
Заблудшим сыном стал влачить ты годы.

P:
Вернись домой, вернись домой, уж близко к ночи. 
Вернись домой, вернись домой, вернись в дом Отчий. 
Вернись домой, тебя там ждут и не забыли, 
Вернись, вернись, вернись домой, сын мой.

Ты в жалких рубищах своих обремененный, 
Пасешь стада и ешь рожки: ведь ты - наемный. 
А вспомни годы те, что жил в Отцовском доме, 
- Невольно катится слеза, как вспомнишь.

Пойду домой, вернусь к Отцу - а, может, вспомнит? 
Паду к ногам и попрошу - а, может, примет? 
Хотя бы быть в числе прислуг, но рядом с домом. 
Пойду домой, вернусь к Отцу родному.

Мой сын пришел, пусть знают все: он не заблудший, 
Пропавший он, нашелся он, он - самый лучший. 
Мой дом - его, и все мое его пусть будет, 
И горе жизни, пусть он все забудет.
