Сколько в мире людей не имеют спасенья, 
Гибнут в пропасти зла, тонут в море греха. 
Ты ж, о милый мой брат, им скажи, где прощенье. 
Укажи им на кровь, что текла со креста.

Сколько в мире людей, не имеющих счастья. 
Жаждут ласки они, ищут нежной любви. 
Ты ж, о милый мой брат, не пройди без участья, 
Расскажи им о Божьей великой любви.

Сколько в мире людей ищут радости, света, 
Сколько льют они слез, погибая во тьме. 
Ты ж, о милый мой брат, не пройди без ответа, 
Помоги им, как друг, в их утрате, беде.

Расскажи им, о, брат, где найти утешенье. 
Дух спасенье дает, где нет слез никогда. 
Счастье только с Христом, ты скажи им с любовью. 
Это - труд твой святой есть на ниве Христа.
