Никак не постичь в советах людей. 
Как можно достичь небесных путей. 
Предай сердце Богу, от тяжких тревог 
К покою дорогу усмотрит Сам Бог.

И сердце в пути пред сильной грозой 
От страшной тоски и трепещет порой. 
О, брат, чтоб в надежде окрепнуть ты смог. 
Теперь, как и прежде, усмотрит Сам Бог.

Мой брат, ты устал в рассужденьях ума, 
Ты мир потерял, сгустилася тьма. 
Но тьму и ненастье Господь превозмог. 
Для страждущих счастье усмотрит Сам Бог.

От века Он знал всецело тебя, 
От зла охранял, любовью горя. 
Надежды смиренных, склоненных у ног, 
И благо спасенных усмотрит Сам Бог.
