Отзвучал благовестника истины глас, 
Благодарность и радость в сердцах. 
Заключительный гимн мы исполним сейчас, 
Почему же ты, друг мой, в слезах?

P:
Еще можешь теперь покаянье принесть, 
И тебя, друг, достигла спасения весть. 
Голос нежный Христа неумолчно зовет: 
Сын Мой, сердце отдай Мне свое.

Почему же опять не раскаялся ты. 
Испытав столько горя и слез? 
Возвращаешься вновь в океан суеты, 
- О тебе горько плачет Христос.

О, не будь же безмолвен, беспечен и горд. 
Сердца дверь не замедли открыть. 
Может быть, под последний минорный аккорд 
Оборвется твоей жизни нить.

Иисуса сегодня принять поспеши. 
Грех Ему исповедуй в слезах. 
Счастье, радость и мир обретешь для души 
И блаженный покой в небесах.
