Тебя хочу хвалить я пеньем
За милости Твои, мой Бог!
Меня возвысил Ты спасеньем,
Прими мой благодарный вздох.
Я никогда не перестану
Хвалить Тебя и петь осанну!

P:
Тебе я песни посвящу, 
Ты - мой Господь 
И мой псалом, о Господи!

Лишь небо утром озарится,
К Тебе я вознестись люблю;
Порой ночной, как мгла сгустится,
Тебя я песнею хвалю;
Какое счастье песнь готовить,
Тебя в смиренье славословить!

Тебя святить хочу Святого,
Тебе хочу я жизнь отдать;
Тебя лишь Одного Благого,
Твою любовь хочу лишь знать;
Тебе лишь в выси лучезарной
Польется гимн мой благодарный.
