Ты слышишь тихий стук в дверь сердца твоего; 
И ты открой его - желает Гость войти. 
Дверь заперта тобою изнутри, 
Ты слышишь стук. 
О, друг мой, поспеши.

P:
Открой же дверь. 
Мой друг, теперь, 
Ведь вскоре может Гость уйти.
Ведь вскоре может Гость уйти.

Ведь это Сам Иисус стучится в дверь твою, 
Желает вместе быть, открой же ты Ему. 
Пробиты руки, ноги у Христа, 
На лбу следы тернового венца.

Когда откроешь дверь небесному Царю, 
Господь - Спаситель твой - войдет Сам в жизнь твою. 
Лишь может Бог понять все до конца. 
Освободит тебя Он от греха.
