В степи знойной и бесплодной 
За Христом идет народ; 
Мучим мукою голодной. 
От Христа он хлеба ждет. 
Вот, апостолы Христовы 
Озабочены нуждой 
И, к служению готовы. 
Ко Христу идут с мольбой.

Вот, у мальчика две рыбки 
И ячменных хлебов пять; 
Их с сиянием улыбки 
Он спешит Христу отдать. 
Дар был мал, но люд голодный 
Им Спаситель накормил; 
Скудность жертвы благородной 
Он в обилье превратил.

Юные друзья Христовы! 
Сколько алчущих людей 
Ищут с мукой хлеб здоровый 
Для больной души своей. 
Хоть у вас даров немного. 
Но вы приняли Христа, 
В Нем спасенья полнота.

Дайте хлеб толпе голодной; 
Укажите всем слепым 
К хлебу жизни путь свободный. 
Данный Господом Самим. 
Голод многих утолит, 
А на вас венец возложит 
И стократ вознаградит.
