Слушай Спасителя голос. 
Ныне тебе говорит. 
Он предлагает прощенье, 
Хочет твой грех удалить. 
Кто утружден, все придите. 
Грех принесите вы свой. 
Все на Него возложите, 
И обретете покой.

P:
Ныне к Иисусу немедля иди, 
Ждет Он тебя, чтоб навеки спасти.

Вспомни, как тяжко страдал Он, 
Вспомни терновый венец. 
Как, словно агнец безгласный. 
Кротко терпел наш Творец. 
Отче, о, Отче, прости им, 
- Молится Он за врагов. 
О сострадания бездна. 
Чудная Божья любовь.

По безотрадной пустыне, 
Чтобы овечку спасти. 
Пастырь идет невзирая 
На затрудненья в пути. 
Через ущелья и скалы 
Он пробирается к ней. 
На рамена нежно взявши, 
К стаду несет поскорей.
