В жизни лучшее время Христу ты отдай. 
Все сложи, не жалея, к ногам; 
Твою молодость всю, все желанья твои. 
О, пожертвуй Ему на алтарь.

P:
Не откладывай на завтра. 
Но приди к Христу теперь. 
Завтра, может, будет поздно, 
И закрыта будет дверь.

Ты без Господа жил, утопая в грехах, 
И не знал о Господней любви. 
Не стыдись, милый друг, отгони стыд и страх 
И омойся в Христовой крови.

Не губи ты себя, но приди ко Христу, 
Он от муки избавит тебя. За тебя 
Он страдал, на кресте умирал, 
- Жизнь твоя будет счастьем полна.
