В этот час перед ученьем 
Мы идем к Тебе с моленьем: 
Ниспошли благословенья 
На сердца и разуменья.

Дай упорное старанье 
В усвоеньи зерен знанья, 
Дай нам легкость восприятии, 
Тишину среди занятий.

Дай нам дух повиновенья, 
Прилежанья и смиренья. 
Луч Твоей небесной свечи 
Да осветит наши речи.

Удержи от слов ненужных; 
Дай, чтоб в чувстве братской дружбы 
И в сердечном единеньи 
Совершали мы ученье.

Круг учителей любимый 
И их труд неутомимый 
Награди благословеньем, 
И усиль в нас наставленьем.

Дай к труду любовь и твердость, 
Удали из сердца гордость; 
Дай, чтоб, возрастая в званьи, 
Мы смирилися в сознаньи.
