Когда я слышу о Христе,
Я сердцем веселюсь
И воспеваю в простоте:
"Спаситель мой, Иисус!"
Когда на ров земного зла,
Где гибнул, оглянусь,
Тогда звучит моя хвала:
"Спаситель мой, Иисус!"

P:
Ты радость дал душе в удел, 
И я о том молюсь, 
Чтоб целый мир Тебе воспел: 
"Спаситель мой, Иисус!"

В какой я бездне утопал,
При мысли я страшусь,
Но Ты меня и там взыскал,
Спаситель мой, Иисус!
Я одиноким был, но Ты
Вступил со мной в союз
И Сам ведешь средь темноты,
Спаситель мой, Иисус!

Я пред Тобою мертвым был,
Но чуду я дивлюсь:
Ты дух мой к жизни воскресил,
Спаситель мой, Иисус!
Я пленник был, Ты не забыл
Меня средь тяжких уз
И от греха освободил,
Спаситель мой, Иисус!
