Без Христа не мыслю жизни я. 
Он - мой щит, опора и покров. 
Дышит только Им душа моя. 
За меня Он пролил Свою кровь.

P:
Для меня нет дороже Христа, 
Его Имя несет мне покой. 
Льну в общении быть с Ним всегда. 
Для души ведь Он самый родной.

Без Христа не вижу цели я. 
Без Него могу ль что получить. 
Он один - свет, радость, песнь моя. 
Без Него я не хочу здесь жить.

Без Христа куда же я пойду? 
Без Него могу ли что искать? 
Только в Нем отраду я найду, 
Он один мне может счастье дать.
