Безграничный в милости великой. 
Властелин бесчисленных миров. 
Чем могу воздать Тебе, Владыка, 
За Твою заботу и любовь?

Пред Тобой в торжественном наряде 
Пробегают солнце и луна. 
Не Твоя ли ночью мириады 
Рассыпает властная рука?

С чем могу явиться, Безначальный, 
Для уплаты долга пред Тобой? 
Бедный раб земли я сей печальной. 
Истомленный жизненной борьбой.

Слишком скуден дар мой пред Тобою 
За Твою святую благодать. 
Если даже я самим собою 
Мог хоть миг спасенья оправдать.

Нищий я, и пламенной душою 
Лишь хочу из помутневших глаз 
Уронить в смущеньи пред Тобою 
Огневой сверкающий алмаз.

Океан греховного сознанья 
Я хочу излить Тебе в тиши, 
И вложить хоть каплю раскаянья 
В тайники рыдающей души.

Помоги мучительное бремя 
У креста заветного сложить, 
чтоб слезами раны в умиленьи 
Пригвожденных ног Твоих омыть.

Из пучины зла святой рукою 
Мне спасенье вечное яви, 
Чтоб навеки утонуть душою 
В океане Божией любви.
