О, кто утешит на пути 
Среди земных невзгод. 
Кто изнемогшему в пути 
даст радость и покой?

P:
Иисус, о, Иисус, только Ты!

Во тьме устал бороться я. 
Во мраке суеты. 
Но кто же ободрит меня? 
Иисус мой, только Ты!

Твоя любовь меня влечет 
Достичь мне высоты. 
Но кто же к цели доведет? 
Иисус мой, только Ты!

Ни в ком не нахожу я здесь 
Святейшей чистоты. 
Но кто ж источник всех красот? 
Иисус мой, только Ты!

О, как прекрасен, Иисус, 
В небесной славе Ты. 
В Христовых ранах я лечусь, 
Иисус мой, только Ты!
