Люблю я Иисуса всем сердцем и душой, 
Он Сам не забывает, всегда живет со мной. 
Люблю я так же Церковь, спасенную Христом, 
Которую Он любит; она живет лишь в Нем.

Она мне дом желанный, там все могу сказать, 
Меня там понимают и могут приласкать. 
Душа моя стремится иметь общенье с ней. 
Чтоб в ней мне насладиться, ее любить сильней.

В ней дорогие братья и сестры там мои; 
Как для меня приятно Быть с ними во все дни. 
Один Отец Небесный хранит нас навсегда, 
Заботится и любит, и мать у нас одна.

Там я друзей имею, с которыми не раз 
Делился я скорбями в тяжелый грустный час. 
Они мне дорогие, их не могу забыть. 
От сердца непрестанно хочу сильней любить.

О них я вспоминаю - и легче на душе. 
Хотя я и страдаю, но это сладко мне. 
И это только в Церкви Христовой я нашел. 
Чрез кровь Его святую спасение обрел.

Когда настанет время уйти мне в небеса. 
Сложить земное бремя навеки, навсегда, 
Тогда любить я буду Христа еще полней, 
И Церковь, мне родную, любить еще сильней.
