Почему в нашем сердце так часто 
Не бывает первой любви. 
Чтоб светила в сердцах так ясно 
Господа нежной любви.

P:
Первая любовь пусть нашим сердцем владеет, 
Первая любовь, так многих она согреет. 
Близких, далеких, погрязших в пороках 
Греет ли наша любовь? 
Лучшего друга, врага или брата 
Греет ли ваша любовь?

Ждем мы первой любви от близких. 
Хотим, чтобы любили и нас, 
А сами совсем безразличны 
В трудный скорбный час.

Так не жди, друг, любви ты первой. 
Чтоб возникла, - зажги ее сам. 
Сохрани ее в сердце верном, 
Донеси и холодным сердцам.

Если ваша любовь охладела. 
Поспешите к Голгофе скорей. 
Там она у креста запылает, 
Он зажжет ее кровью Своей.
