Верю я, что есть великий Бог, 
Только Он создать такое мог: 
Мир, людей, и жизнь земли этой - Его дела. 
Перед Ним в молитве я склонюсь 
И с благодареньем помолюсь, 
Ведь Его рука меня вела в мире зла.

Верю я, что через всё пройду. 
Через испытанья и беду, 
И меня ничто не вырвет из Господних рук. 
Я иду в небесный вечный дом 
и увижу всё, что будет в нём, 
Это стоит всех земных разлук, стоит мук.

Верю я, что все мои друзья. 
Кто прожил земную жизнь не зря. 
Будут в небесах носить венцы прекрасные. 
Кто отдал себя на труд Христа - 
Вечные года получит там.
Верой достигая свой удел, он преуспел.
