Через всю жизнь, из года в год, 
В тоске, в нужде, в разлуке 
Нас всех ведут, ведут вперед 
Невидимые руки.

Они ласкали нас порой. 
Порою бичевали. 
Вели с врагом в неравный бой. 
Встречали, провожали.

И нам казалось иногда. 
Что мы их потеряли, 
О, как печалились тогда, 
Как их найти желали.

Но в час, когда окончим путь. 
Умолкнут речи, звуки, 
Нас в Отчий дом перенесут 
Невидимые руки.

В обьятья примет нас Отец 
Для жизни без разлуки. 
И там увидим, наконец. 
Невидимые руки.
