В сердце песня новая звучит. 
Что мне дал Спаситель мой: 
Я с тобою всюду, 
Я - твой шит. 
Не пугайся тьмы земной.

P:
Иисус, мой Спаситель, 
Радость мне дает. 
Восполняет нужды, 
В Нем душа всегда поет.

Жизнь мою терзал грех и порок, 
Весь разбитый я страдал. 
Но Господь меня к Себе привлек. 
Песню новую мне дал.

Я питаюсь от Его стола, 
Сплю я под Его крылом. 
Лик Его не закрывает мгла, 
Я всегда пою о Нем.

Хоть порой чрез воды Он ведет, 
И страшат меня труды. 
Хоть встречаю длинный ряд невзгод, 
Но везде Его следы.

Скоро Он придет опять с небес 
И возьмет меня к Себе. 
С Ним войду я в светлый мир чудес, 
Царствовать на высоте.
