Господь, к Тебе я очи поднимаю, 
Тебя в слезах о помощи молю, 
Прости меня, о. Боже, умоляю. 
Что очень мало я Тебя люблю.

P:
Так мало я, 
Так мало я, 
Так мало я, 
Господь, Тебя люблю.

Как нежно мать дитя свое ласкает, 
И как невеста любит жениха, 
Так сердце мне всегда напоминает. 
Что очень мало я люблю Тебя.

Но кто из всех любви такой достоин. 
Как Ты, мой Царь, Господь и мой Творец? 
И с кем могу быть в вечности спокоен, 
И где же счастье милых мне сердец?

Тобой мою любовь соизмеряю, 
И только лишь со вздохом сознаю. 
Прости меня, о. Боже, умоляю. 
Что очень мало я Тебя люблю.
