Любовь не может без ответа, 
Она взаимностью сильна. 
Любовью сердце человека, 
Как майским солнышком, согрето. 
И потому любовь - весна. 
Вот почему любовь - весна.

P:
Любовь... Любовь, мы повторяем, 
Любовь - Сам Бог, заря, весна. 
Но как еще мы мало знаем, 
Что значат эти имена.

Любовь страдает в Гефсимании, 
Роняя слезы, пот и кровь, 
За род людской в переживаньи 
Готова к жертве и страданью. 
И потому Сам Бог - любовь, 
Вот почему Сам Бог - любовь.

Любовь Христа - источник света. 
Достигла дальние края. 
Лучами Нового Завета 
Озарена людей планета. 
И потому любовь - заря, 
Вот почему любовь - заря.
