Иисус, к Тебе в тоске взываю я, 
Направляя взор мой к небесам, 
На мольбу пошли ответ, желаю я, 
Дай мне силы, чтоб идти мог сам.

P:
О, Спаситель мой, скорей ко мне приди, 
Сердце радостью во мне зажги, 
Чтобы этою пустыней дикою 
Не свернуть мне с Твоего пути.

Появляются во мне желания: 
Каждый день мне только светом быть. 
Остаются лишь одни мечтания, 
Силы нету, чтоб себя сразить.

Сердце стонет, и тоскою жгучею 
Наполняет сердце, давит грудь. 
Зло кружится, наплывает тучею. 
Заслоняет предо мною путь.

Я молю Тебя, когда сомнения 
В час страдания ко мне придут. 
Не лиши Ты Твоего спасения, 
И взываю я: пусть псе уйдут

Знаю я, что Ты мой самый лучший, 
Самый верный, неизменный Друг. 
Совершённый мой поступок худший 
Ты простишь, освободишь от мук.
