Незримой силой среди зла хранимы, 
С надеждой смотрим в будущего тень. 
Бог с нами утром, вечером незримо. 
И, несомненно, каждый новый день.

Еще терзает грех сердца и душит, 
И давит груз дней полных темноты. 
О, Господи, смущенным нашим душам 
Даруй покой, что приготовил Ты.

Велишь ли Ты нам горечь испытанья 
Испить до дна, до самых смертных мук, 
- Мы примем чашу ту без содроганья. 
Как добрый дар Твоих пронзенных рук.

Но если Ты, избрав совсем иное. 
Велишь нам вновь под этим солнцем жить. 
Тогда хотим мы, помня про былое. 
Тебе всю жизнь и душу посвятить.

В ночной тиши. Ты слышишь, льются песни 
Нездешних чувств, неизреченных слов. 
Незримый мир, прекрасный и чудесный. 
Небесный хор поющих голосов.

Незримой силой среди зла хранимы, 
С надеждой смотрим в будущего тень. 
Бог с нами утром, вечером незримо, 
И, несомненно, каждый новый день.
