О, говори, Спаситель, слушать готов Тебя, 
Волю Твою святую выполнить жажду я. 
Пускай бушует море, Ты можешь усмирить, 
Пускай бушуют волны. Ты можешь защитить.

P:
О, говори. Спаситель, слушать готов Тебя, 
Сердцу покой желанный шлет мне рука Твоя. 
Я повергаюсь в прахе у Твоего креста. 
Боже, мой Бог, Спаситель, мир только у Тебя.

Тысячи молят, просят: "Боже, помилуй нас. 
Чтобы, живя здесь в мире, слушаться каждый час". 
Ты, только Ты, Спаситель, можешь мной управлять. 
Близость Твоя святая может покой мне дать.

Часто меня смущают близкие и друзья, 
В горе же забывают помощь дать для меня. 
И вот теперь решил я крест мой нести всегда 
И полностью отдаться, сердцем любить Тебя.

Я ведь решил однажды жить для Тебя, Господь, 
И по Твоей дороге смело идти вперед. Так помоги ж. 
Спаситель, море и волны пройти, Так помоги ж, 
Спаситель, к пристани мне прийти.
