Тихий час вечерний, день трудов угас. 
Боже милосердный, Ты услыши нас. 
Мы к Тебе, Создатель, от трудов пришли. 
На руках молитвы себя принесли.

Проверяя путь наш в жизненной борьбе. 
Мы пришли с молитвой, наш Господь, к Тебе. 
Руки простираем мы к Тебе сейчас. 
Боже, умоляем. Ты услыши нас.

О, прости. Отец наш, все долги Ты нам.
Помоги обиды все прощать врагам. 
О, как мало силы, чтоб идти вперед, 
Веди до могилы, все мы - Твой народ.

О, пошли, Отец наш, благодать сердцам, 
Говорящим Слово и Твоим певцам. 
Просьбы и молитвы Ты не отклони, 
В тихий час вечерний благодать пошли.
