Я - блудный сын, прости меня. Отец мой, 
Я - блудный сын, прости меня, прости. 
Я от Тебя ушел, блуждал далеко, 
И вот теперь я возвратился вновь.

Я - блудный сын, прости меня, Отец мой, 
Я - блудный сын, будь милостив ко мне. 
Я расточил богатства в сне греховном. 
И жалок, беден я пришел к Тебе.

Я - блудный сын, будь милостив ко мне Ты, 
Я - блудный сын, прости грехи, прости. 
Как стыдно мне, что я Твои заветы 
Все позабыл на жизненном пути.

Я - блудный сын, прости меня, Отец мой, 
Я - блудный сын, наполни силой вновь. 
К детям Своим Ты вновь меня причисли 
И возврати ко мне Свою любовь.
