О, Боже мой! О, Боже мой! 
Я преклоняюсь пред Тобой. 
Ты видишь скорбь. 
Ты слышишь стон души моей больной. 
Но кто поймет, кому нужна 
Молитва скорбная моя?

Избавь меня, мой Бог Христос, 
От бурь житейских и невзгод. 
Ведь Ты так щедр и всеблагой. 
О, Боже мой, мой Бог. 
Слезу отри, покой пошли 
И мир душе мне подари.

Наставь меня в любви святой. 
Чтоб в испытаньи устоять. 
И, испытав, дай веры мне, 
Не возроптать душой. 
Твой луч любви, что надо мной. 
Как руки матери родной.
