В мире живешь среди тьмы беспросветной, 
Быстро летят твои дни и года. 
О, поспеши к той Отчизне небесной, 
Чтоб быть тогда со Христом навсегда.

P:
Я о тебе непрестанно молюсь: 
Сжалься над ним, мой Господь Иисус, 
Дай этот мир навсегда позабыть, 
Чтобы спасенным от гибели быть.

В мире живешь и не знаешь о счастье. 
Счастье святом и прекрасном таком. 
О, обратись и утихнет ненастье 
В сердце твоем, словно камень, глухом.

В мире живешь и не веришь в спасенье. 
Много проходит утраченных дней. 
О, друг, поверь, что придет воскресенье. 
Вечности свет и конец наших дней.
