Дай подходить к Тебе, Спаситель, 
Все ближе с каждым днем. 
В тесном общении с Тобою 
Идти в пути земном.

P:
О, Спаситель мой, 
Я навеки Твой. 
Ты за меня в муках умирал. 
Жизнь вечную мне дал.

Дай, чтоб в радостном хваленьи 
Мой глас к Тебе звучал. 
Дай, чтоб Твой образ совершенный 
Во мне бы виден стал.

Дай мне источником прозрачным 
Для истомленных быть. 
Дай, чтоб Тебе в любое время 
Я был готов служить.

Будь Ты над волею моею 
И чувствами Царем. 
Подданным верным и покорным 
Дай быть Тебе во всем.

Дай мне. Спаситель, в сердце жажду 
Жить жизнию святой, 
К небу стремиться всей душою, 
Где я сольюсь с Тобой.
