Если тьма иногда подавляет тебя,
Ранит сердце твое молодое. 
Принеси Иисусу в молитве себя, 
И Он даст подкрепленье благое.

Если розы любви в жизни вянут порой, 
И узоры их пыль покрывает; 
Нарушается ритм песни лиры живой, 
Пусть к Христу твое сердце взывает.

Если хор помышлений о горнем молчит. 
Или часто в тебе засыпает. 
Светоч веры твоей очень тускло горит, 
Пусть к Христу твое сердце взывает.

Если плоти мечты власть берут над тобой, 
В душу чувства греха проникают 
И туманят твой взор лучезарный собой, 
Пусть к Христу твое сердце взывает.

Если дух твой теряет зеркальность небес 
И тоскою страдать начинает. 
Твоя воля пойдет с волей Божьей вразрез. 
Пусть к Христу твое сердце взывает.

Снова в прежней красе ты увидишь себя. 
Все, что было запятнано миром. 
И отрадно, легко станет, брат мой, тебе 
В мире диком, пустынном и сиром.
