Снизошел Он ко мне. 
Чтоб вместе со мной 
По камням раскаленным шагать. 
Чтоб меня научить жизнью жить неземной 
И о небе мне все рассказать. 
И, пришедши ко мне, Он мне в сердце принес 
Столько чудного мира, покоя. 
Сколько нежной любви и восторженных грез, 
Столько чудной прохлады средь зноя.

И теперь одесную идет Он со мной. 
Он - небесный, а я - вся земная. 
И, когда устаю на дороге земной. 
Он мне шепчет: Душа дорогая, 
Ведь и Я на пути Уставал, как и ты, 
И с крестом на плечах спотыкался. 
Ведь и Я так же плакал, как плачешь и ты, 
И слезою Мой взор застилался.

Я тебя не покину, родная Моя, 
Я купил тебя кровью Своею. 
И к небесной Отчизне веду Я тебя, 
К той прекрасной и светлой Моей. 
С каждым часом и днем буду Я заменять 
Всем небесным твое все земное. 
С каждым часом в тебе будет все умирать. 
Что не славило Имя святое.
