Иногда мне бывает так трудно, 
И в волнах жизни я погибаю. 
Словно в море разбитое судно,
И о помощи к Богу взываю.

P:
О, мой Спаситель, 
Я к Тебе прихожу в мольбе, 
Услышь меня, 
Во мне так мало силы. 
Излей мне в душу святого огня. 
Чтоб светил мне в пути он до самой могилы.

Только не к кому мне обратиться, 
Ты один лишь помощник, мой Бог. 
Я хочу лишь Тебе помолиться. 
Ты избавишь меня от тревог.

Я хочу тебя. Боже, прославить, 
Я хочу благодарность воздать, 
Что Ты мог нас от смерти избавить 
И на небе жизнь вечную дать.
