Когда бушует жизнь, огнем меня крестя, 
Одно всегда твержу себе на память: 
"Зачем мне унывать - имею я Христа, 
Что может у меня Его отнять?!"

Разруха и война, волненья по местам, 
И мор, и глад, - грядущее тревожно... 
Не страшна мне судьба - имею я Христа, 
Что может у меня Его отнять?

И если иногда уносят поезда 
Друзей моих в далекую разлуку. 
Зачем мне унывать - имею я Христа, 
Что может у меня Его отнять?

Я знаю, узок путь и тесны те врата, 
Что нас ведут от смерти к жизни вечной. 
Но мне ли унывать - имею я Христа, 
Что может у меня Его отнять?
