Юность, ты прекрасна, жизни дар бесценный. 
Ты как свет небесный молодых годов. 
Но зачем так скоро вянет лик прекрасный. 
Блеск очей погаснет, в кудрях седина.

Все, что мог отдать я, чтобы ты осталась 
Во мне безраздельно до конца цвести. 
Быстро так уходят годы золотые, 
И ты беспощадно хочешь так уйти.

Кто бы мог вернуть мне прелесть дней тревожных, 
Огонь любви заветной бодрость обрести? 
Юность - это счастье дней моих тревожных. 
Что промчались в бурях на земном пути.

Не грусти, о, брат мой, есть надежда в Боге. 
Пред рукою Божьей молод ты всегда. 
Ведь недаром руки те пронзены были. 
Чтоб вернуть нам юность, Жизни нашей дар.
