Хоть годами я стар и седой, 
И морщины лежат бороздой, 
- Во Христе с юным сердцем всегда, 
Не старею душой я никогда.

P:
Старое сердце юное будет. 
Если СпасительСам в нем пребудет.

Хоть в глазах часто вижу туман, 
И очков всяких полон карман. 
Но зато око чисто всегда. 
Не затмит его старость никогда.

Я от старости стал уже глух, 
И недавно испорчен мой слух, 
Но для добрых дел я не глухой, 
Отзовусь всегда я щедрою рукой.

Не печальтесь, что старость придет. 
Пусть Христос в сердце ваше войдет. 
Даже если ты старый такой. 
Будешь сердцем всегда ты молодой.
