Учись у солнца жизнь дарить и свет, 
И каждому с любовью помогать, 
Но на любовь не ждать любви в ответ: 
Кто может солнцу что-нибудь отдать?

Учись у солнца путь всем освещать, 
А повстречавших горе - ободрять. 
Учись у солнца радостно сиять, 
На небе жить, а землю согревать!

Учись не обижаться, не грустить. 
Но радовать, как радует оно. 
Живи, как солнце, чтобы с Богом жить. 
Стремись к добру, отвергнув жизни зло.

Где б ни был я и ты, мой милый друг, 
Да светит свет Христов от нас вокруг. 
Чтоб люди, видя добрые дела, 
Прославили Небесного Отца.

Учись, мой друг, пока оно горит 
И ласковый привет нам с неба шлет, 
И словно тихо сердцу говорит. 
Что Солнце правды скоро уж взойдет!
