Пролетят стрелою молодые годы, 
Истомится сердце от скорбей, тревоги. 
Одряхлеет тело, ослабеют силы, 
Станет душу мучить близкий час могилы.

P:
Счастлив тот, кто может 
В старости глубокой 
Вспомнить без упрека 
О весне далекой.

И ничто не будет радовать сознанье, 
овладеет сердцем горечь и страданье. 
Кто в годах увядших видит лишь утрату 
И не служит правде, истине и брату.

О, друзья, не тратьте бесполезно годы. 
Сейте мир и правду, не страшась невзгоды. 
Помогайте ближним, ободряйте брата, 
В старости чтоб вспомнить юность без утраты.
