Когда в Твои слова вникаю, 
Христос, Спаситель дивный мой. 
Тогда все глубже понимаю. 
Что без Тебя я - прах земной. 
Ты есть Лоза моя святая, 
А я лишь веточка Твоя, 
И сок для жизни получаю 
Я, мой Спаситель, от Тебя.

Твой сок во мне все оживляет, 
Несет мне радость и покой. 
Душа так близко ощущает 
Тебя, Господь, Спаситель мой. 
Когда ж случается порою. 
Не пребываю я с Тобой, 
Тогда терзаюсь я душою. 
Не находя душе покой.

И потому мое желанье - 
В Тебе, Христос мой, пребывать. 
Чтоб в жизни все мои деянья 
Твоею силой совершать. 
Ты для меня - Лоза святая, 
А я лишь веточка Твоя. 
Твоими соками питаюсь. 
Дай пребывать в Тебе всегда.
