Вечность святых видится мне, 
Дом мой небесный в родной стороне. 
Ночью и днем вижу, как наяву. 
Город святых, а над ним синеву.

P:
Там, только там небо чисто от гроз. 
Там, только там в небе тесно от звезд. 
Там звуки арф и повсюду цветы. 
Там жизни всей моей мечты.

Странник я здесь, трудно в пути. 
Но уж немного осталось идти 
Цепью земных бесконечных дорог, 
Где даже сны в ожиданьи тревог.

К небу дойти - вот цель моя. 
Боже мой, умоляю Тебя: 
Блудного сына к Себе Ты прими. 
Лаской Отцовской меня обними.
