Жизнь задает задачи сложные. 
Попробуй, каждую реши! 
Соделать явью невозможное 
Бог может для твоей души. 
Нам остается лишь довериться. 
Сказать: "Я - Твой, меня веди!" 
И Он в морозы и метелицы 
пойдет с тобою, впереди.

Уже немалое утрачено. 
Чего ж еще осталось ждать? 
И на Голгофе все оплачено. 
И это все Бог хочет дать. 
"Иди, бери живою верою", 
- Спаситель людям говорит. 
Он жизнь унылую и серую 
Великим смыслом наделит.

Богатство, слава - счастье ложное, 
- Подумай, милый друг, в тиши, 
- Соделать явью невозможное 
Бог хочет для твоей души. 
Нам остается лишь довериться, 
Сказать: "Я - Твой, меня веди!" 
И Он в морозы и метелицы 
Пойдет с тобою, впереди.
