Радуйтесь - Господь повелевает,
Радуйтесь - во всякий жизни час;
Радуйтесь - спасенный повторяет,
Радуйтесь - то сила Божья в нас.
Радуйтесь - в удаче иль в несчастье,
Радуйтесь - вблаженстве иль тоске,
Радуйтесь в богатстве иль ненастье,
Радуйтесь - в лачуге иль дворце.

Радуйтесь - коль лев на вас рыкает,
Радуйтесь - в пылающей печи,
Радуйтесь - хоть буря наступает.
Радуйтесь - Он скажет ей: молчи!
Радуйтесь, коль вас друзья покинут,
Радуйтесь, всегда Он верен вам,
Радуйтесь, скалу веков не сдвинут,
Радуйтесь - Иисус советник вам.

Радуйтесь, как Петр в сырой темнице,
Радуйтесь, как он, возвысив глас,
Радуйтесь - с полночи до зарницы,
Радуйтесь - под старость, в поздний час.
Радуйтесь - у брега Иордана,
Радуйтесь – чем ближе, тем сильней!
Радуйтесь - пред троном благодати,
Радуйтесь - войдя в страну лучей.
