Не грусти, не рыдай и не плачь о том. 
Что невзгоды постигли тебя.
Что весну долго ждать, но придет она, 
Будь спокоен, взирай на Христа.

P:
А весна вновь прекрасная 
С ароматом цветов к нам идет. 
И хотелось бы знать, какая она 
- Та весна, что искупленных ждет.

Тот, кто юные годы свои посвятил 
На служение Богу Творцу, 
Тот и в старости будет помнить весну, 
Когда искренне Богу служил.

Помоги нам достойными, верными быть, 
Свято жизнь проводить на земле. 
Чтобы холод греха нас не смог победить. 
Мы стремимся к той вечной весне.
