Я с тобою хочу о любви говорить, 
О любви, для тебя незнакомой: 
Кроме близких людей надо Бога любить, 
Тосковать по небесному дому.

Можно веру иметь, можно веру хранить, 
Заучив христианскую догму. 
Все же главное в том, чтобы Бога любить,
Тосковать по небесному дому.

Не безжизненный строй богословских идей. 
Не служенье по строгому долгу. 
Бог желает любви от спасенных людей 
И тоски по небесному дому.

Не спеши о других по закону судить. 
Но доверься веленью простому: 
Больше всех и всего надо Бога любить, 
Тосковать по небесному дому.
