Имя родное с детства мы слышим все. 
Имя родное несет покой душе. 
С именем "мама" трудности не страшны, 
Если по жизни нелегко нам идти.

P:
Ты подарила нам свою любовь и ласку. 
Отдала улыбки, святых рук тепло. 
За нас готова ты отдать всю жизнь, 
Родная, лишь бы нам всем было хорошо.

Ты говорила нам о любви Христа, 
Как Он, страдая, лил Свою кровь с креста, 
Как, ради нас, Он сошел на землю к нам. 
Открыл дорогу к светлым небесам.

И незаметно мы повзрослели вдруг. 
Но, как и прежде, мама - наш лучший друг; 
Снова, как в детстве, прижмешь к груди своей. 
Вы берегите своих матерей.
