О, как прекрасна молодежь в наши дни, 
Если по Слову Бога живут они, 
Чисто их сердце, бодро идут они к небу, 
В Божьих садах цветут.

P:
Да, как прекрасна молодежь в наши дни, 
Их украшает Слово Христа в пути, 
Путь освещает и к небесам ведет. 
Счастье и радость им Иисус дает.

Многие ищут счастье здесь, на земле. 
Многие годы, даже при седине. 
Дни исчезают, счастье им не найти, 
Лишь потеряют все золотые дни.

Годы проходят, юность давно прошла. 
Сила со мною ныне, как и была, 
- Так молвил старец, Бог его возлюбил 
И в юной силе Сам его сохранил.

Юные души, чтобы в саду цвести. 
Быть плодоносным во все свои дни. 
Все от Иисуса вы поспешите взять: 
Мир и прощенье, счастье и благодать.
