Синее небо, чайки над морем, 
Стройные сосны на берегу. 
Всюду я вижу руку Божью 
И красоту творенья Его.

Как бы хотелось стать белой чайкой, 
Чтобы летать высоко над землей. 
На крыльях веры в небо подняться 
И пребывать, Господь, лишь с Тобой!

Как бы хотелось стать мне травою. 
Или простым цветком полевым. 
И научиться ходить в смиреньи 
И в послушаньи пред Богом моим.

Как бы хотелось стать мне звездою, 
Что ярко светит людям в ночи, 
И возвещать всем о Божьем Слове 
И о спасении дивном души.
