Мир, полный мир! - И там, где суета?
Да, мир дает и там нам кровь Христа.
Мир полный мир! - Среди земных забот
Надежда на Христа нам мир дает.

P:
Мир, полный мир! 
Хоть Зло вокруг кипит, 
Но на груди Христовой мир царит, 
Да, мир царит!

Мир, полный мир! - Вдали от дорогих?
Господь их сохранит в путях земных.
Мир, полный мир! - Хоть будущность темна?
Христос царит и сила нам дана.

Мир, полный мир! - Хоть смерть видна кругом?
Она побеждена давно Христом.
Когда ж придет конец земной борьбе,
Христос нас в край небес возьмет к Себе.
