Юность Иисусу, юности пыл,
Юность Христу посвяти. 
Юность Иисусу, средь бури зла 
Стойким будь в жизни всегда.

P:
Юность Иисусу, смело вперед, 
Сердце, что юно и Богу поет, 
Сердце, что ярко светит во тьме, 
Юность живая в мольбе.

Юность Иисусу, нации все 
Счастье найдут во Христе. 
Юность Иисусу, готовься и ты 
Бури, невзгоды нести.

Юность Иисусу, руки любви 
Всем всюду ты протяни. 
Юность Иисусу, тверда в беде, 
Верная Богу везде.

Юность Иисусу, смело вперед, 
Юность в борьбе не сдает. 
Юность Иисусу, грех побеждать. 
Лишь на Иисуса взирать.
