Юность моя, что ты мчишься стрелою. 
Быстрым потоком несешься, течешь? 
Сколько ты грез принесла мне с собою. 
Но ненадолго, ты скоро уйдешь.

Ты пронесешься, как птичка залетная 
И как заря, в краткой жизни моей. 
Вспыхнешь, осветишь, но жизни заботы 
Вновь заглушают мраком скорбей.

И ты угаснешь зарею вечернею. 
Луч твой прощальный мне сладко прольешь. 
И улетят мои радости первые, 
Юность моя от меня улетит.

Я бы хотел до конца до могильного 
Жизнь свою Богу и людям отдать. 
Жить и дышать той же верой всесильного, 
Так же надеяться, так же любить.
