Жизнь земная пролетит мгновенно. 
Быстро, словно ветерок. 
Не вернешь ее ты, несомненно, 
Так же, как никто вернуть ее не смог. 
Час придет тебе с землей расстаться, 
Здесь оставить все, что приобрел: 
Дом, поля, сады и все богатства. 
С чем же ты придешь пред Божий трон?

P:
Узрят Бога все, чье сердце чисто, 
Очищай же сердце постоянно. 
В мире этом будь всегда правдивым, 
И тогда ты будешь с Богом в славе.

На земле здесь все недолговечно: 
Слава, честь и красота. 
Все пройдет, но вечность бесконечна, 
Вечность со Христом иль вечность без Христа. 
Друг мой, где ты будешь после смерти, 
С Богом иль без Бога пребывать? 
О, не сей беспечности ты семя. 
Чтобы горький плод не пожинать.
