Я люблю лепестки красной розы душистой, 
Я люблю мотылька неуклюжий полет, 
Я люблю солнца луч, он такой золотистый, 
Трель люблю соловья, он так сладко поет.

А когда над землей лягут тени ночные 
И безмолвная тишь сменит говор людской, 
Я люблю созерцать эти звезды златые 
И луны серебро, что царит надо мной.

Почему для меня все в природе так мило: 
От песчинки малейшей на бреге морском 
До громаднейших скал, неподвижно застывших. 
До светил лучезарных на небе ночном?

Я скажу, почему я люблю так природу, 
Почему так любуюсь ее красотой, 
Почему я люблю в чаще леса дорогу, 
Почему восторгаюсь небес красотой.

Потому что природа - дар Бога живого. 
Он украсил ею мир, что летит в пустоте. 
Да, природа - подарок Отца дорогого 
Для того, кто смысл жизни нашел во Христе.
