Дай мне принести в мольбе 
Каждого, Господь, к Тебе. 
Имена их пред Тобой 
Пусть укажет Дух Святой; 
Пусть раденье о душе 
Вложит Сам Он в сердце мне!

Душу каждую в мольбе 
Приношу, Господь, Тебе: 
Дело в них Ты соверши. 
До конца их сохрани; 
Пусть покой в Тебе найдут, 
В радость вечную войдут.

Пастырь добрый, Сам Христос, 
Бремя на Себе понес, 
И за каждого молить 
Может Духом научить. 
Он в служеньи ободрит, 
В духе веры утвердит.

Каждого отдельно я 
Приношу Тебе, любя. 
Наш Ходатай всеблагой 
Силою любви святой 
Каждого из них найдет 
И к спасенью приведет.

Вновь о них Тебя прошу. 
Каждого к Тебе несу. 
Дай в мольбе не ослабеть, 
Дай любви не оскудеть! 
Что посеяно в слезах. 
То пожнется в небесах.
