Лети, наша песня, как вестник крылатый, 
И пусть не страшит тебя тьма. 
И всем расскажи, что тот самый богатый, 
Кто принял дары от Христа.

Лети, наша песня, сквозь тьму и туманы. 
Пусть слышит весь мир, вся земля, 
Что тот лишь не знает ни зла, ни обмана, 
Кто помнит о ранах Христа.

Лети через горы, моря и долины. 
Буди ты людские сердца. 
Да так, чтоб поверил, что самый счастливый, 
Кто отдал себя за Христа.

Лети, наша песня, везде и повсюду 
О радости всем расскажи. 
Пусть тот, кто услышит тебя, 
не забудет Молитву Христу вознести.

Лети непрестанно над грешной землею 
К сердцам одиноким в глуши. 
Кто плачет, томится в глубокой печали, 
О дивном Христе расскажи.

Лети, наша песня, вдогонку планете, 
И спутники все обгони. 
Пусть всякий, живущий на нашей планете, 
Услышит о Божьей любви.
