Будет время, войдём в тот небесный Божий дом, 
Где нет скорби и забот, ни нужды и ни тревог. 
Мир царит в стране святой, грех не будет никакой. 
Что за день, радостный день будет там!

P:
Что за день будет там, когда встречу я Христа! 
Он возьмёт меня с Собой в край небесный, неземной, 
Руку даст Он мне Свою, и я с Ним туда войду. 
Что за день, радостный день будет там!

Там не будет забот, мир и радость не пройдёт, 
Нет болезни там следа, радость будет без конца. 
Буду вечно я тогда прославлять Царя Христа, 
Что за день, радостный день будет там!

Скоро день тот придёт, когда Царь царей грядёт. 
Он придёт и за тобой, чтобы взять тебя с Собой. 
Будешь ли готов тогда встретить своего Творца? 
Что за день, радостный день будет там!
