За меня Христос страдал,
За меня Он жизнь отдал. 
И за это жизнь свою 
Всю Ему я отдаю. 
Научи, Спаситель чудный, 
Как мне жизнь прожить свою. 
Чтоб я чтил Твой подвиг трудный, 
Помня всю любовь Твою.

Нам любовь Христа явил, 
Нас, далёких, Он сроднил. 
Хочет Он, чтоб ты и я 
Жили, как одна семья. 
Научи нас, добрый Пастырь, 
Как нам жить в любви Твоей, 
Чтобы смысл Твоих страданий 
Возвестить среди людей.

Скоро снова Он придёт, 
И к Себе Он нас возьмёт. 
Вечно будем жить мы с Ним, 
С Искупителем своим. 
О, скорей гряди, Спаситель, 
Все мы ждём давно Тебя, 
Нас возьми в Свою обитель, 
Где царит любовь Твоя.
