Улетают года неизбежно, как звук,
Сколько радостных встреч, сколько горьких разлук. 
Много в мире скорбей, много в мире тревог, 
Мы теряем друзей на развилках дорог.

Уплывают года мы уж жить не спешим, 
Не стремимся вперед, все о прошлом грустим. 
Чей-то горестный вздох, чей-то ласковый взгляд. 
Ничего, ничего не воротишь назад.

То взгрустнем мы порою о прежних друзьях, 
То вздохнем о напрасно потерянных днях. 
Что так много бывает ошибок и зла. 
Что нельзя возвратить и исправить нельзя.

Мой Господь, пред Тобой я в смиреньи стою. 
Ты ведь все знаешь Сам, знаешь душу мою. 
Знаешь Ты все печали и скорби, и стон. 
Ты - Создатель миров. Ты - Владыка времен.

Удали мои вздохи о жизни земной. 
Помоги мне стремиться к Отчизне святой, 
Где не будет скорбей, где не будет тревог, 
Где не будет опасных и ложных дорог.
