В океане дел больших и малых 
Мы плывем под парусом удач. 
Ветер странствий нас все дальше манит. 
Мы спешим, неведомо куда. 
Тратим время в торопливых буднях, 
Горизонт, как прежде, впереди. 
В этой жизни умереть не трудно, 
Трудно в жизнь иную перейти.

Счет ведем не на века, на годы - 
Дням, минутам есть предельный срок. 
В книге жизни мало кто находит 
Истины, сокрытые меж строк. 
Черной тенью призрачного судна 
Смерть встает вселенскою бедой. 
В этой жизни умереть не трудно. 
Перейти труднее в мир иной.

Нас влечет к себе греха пучина 
Блеском колдовских своих огней. 
В нашей жизни есть всему причина, 
Грех - причина гибели людей. 
Радость на земле бывает скудной 
И неясна даль грядущих дней. 
В этой жизни умереть не трудно, 
Веру сохранить всего трудней.
