Не раз, не два мой утлый челн 
Бросал, как щепку, грозный вал 
И заливал потоком волн, 
И парус мой на клочья рвал. 
Казалось мне в моей борьбе. 
Что в гавань я не доплыву. 
Найду покой в седой волне. 
На дне морском склоню главу.

Но каждый раз Ты шел ко мне. 
Шагая просто по воде. 
Смолкала буря в тишине. 
Страх исчезал, не знаю, где. 
Сменялась радостью печаль, 
Овладевал душой покой, 
Сияла вновь лазурью даль. 
Виднелась цель - подать рукой.

Предвижу бурю впереди, 
Опасен морем путь домой. 
Молю: Господь, не проходи. 
Как обещал, пребудь со мной. 
Тогда, уверен в этом я, 
Благоуспешен будет путь. 
Залог тому - любовь Твоя, 
И потому со мною будь.
