Так тяжко на сердце бывает порою, 
Идя на тернистом и узком пути. 
Но все же иду я. Спаситель, с Тобою, 
Как Ты повелел за Тобою идти.

Я странник и пленник в стране незнакомой. 
Никем нелюбимый и всеми забыт. 
Висит моя арфа на ветке вербовой, 
И песни умолкли, струна не звучит.

И часто бывает, как плачет ребенок, 
Так я сокрушаюсь и в скорби молюсь. 
И к Родине славной и крепко любимой 
Душою и сердцем стремлюсь.

В лазурное небо, где солнце восходит, 
Туда, к небесам направляю свой взор. 
Там путник усталый приют свой находит. 
Там Богом любимый получит простор.

И песнь неземная польется в эфире, 
С той песней небесной свой голос солью. 
Но здесь же, как странник и пленник, я в мире 
Пою лишь печальную песню мою.
