Я стою пред Тобой, словно нищий на паперти, 
В подаяние жду кроху вечной любви. 
Не о многом прошу, мне бы самую капельку 
Благодати прощенья в Христовой крови.

P:
Бедный, нищий, стоишь ты в преддверии вечности, 
Разве мало тебе в твоей жизни потерь? 
Бедный, нищий, не жди, но со всею поспешностью 
Обратись ко Христу, и в спасенье поверь.

Я стою у дверей на пороге спасенья 
В одеянии бедном, в лохмотьях греха. 
Жизнь моя отшумела, как буря осенняя. 
Протекла в темноте, как ночная река.

Расточившему все в храм войти нет решимости, 
Мне ли, грязному, встать у святых алтарей?! 
Приглашения жду, незаслуженной милости, 
Как вернувшийся сын у отцовских дверей.

Лишь один только шаг между мною и вечностью, 
Лишь один только шаг в приоткрытую дверь. 
О, как трудно решить всю судьбу этим вечером. 
О, как нужно решиться на это теперь.
