Тихо встала заря,
Плещет в берег волна, 
Круг простых рыбаков у костра. 
Тихо все, вдруг вопрос: 
Симон, любишь Меня? 
- И поникла Петра голова. 
Петр вновь у костра. 
Видит вновь взор Христа, 
Снова слезы туманят глаза. 
Но не слезы тоски - 
Слезы жгучей любви, 
- Да, Христос, Петр любит Тебя.

Троекратный вопрос. 
Троекратная боль. 
Вспомни:трижды "не знаю Его". 
И за эту вину так же трижды "люблю". 
Здесь, Христос, 
Ты поверил Петру. 
Плачет Петр у костра. 
Симон, любишь Меня? 
Сердце рвется от боли в груди. 
Громких слов не слыхать. 
Дел больших не видать, 
Только слезы все могут сказать.

Плачет грешница, падая в ноги Христу, 
Зал с презреньем глядит на нее. 
Здесь Христос стал 
Спасителем чудным ее. 
Ведь она возлюбила Его. 
Ты ведь знаешь, Иисус, 
Что люблю я Тебя, 
- Льются слезы на ноги Христа. 
Но не слезы тоски - 
Слезы жгучей любви, 
И они лишь все могут сказать.

Там, у гроба в саду Магдалина в слезах. 
Это сердце любило Его. 
И Христос, 
Кто пришёл от Отца в небесах, 
Сам спешит к ней, утешить ее. 
Ты ведь знаешь, Иисус, что люблю я Тебя. 
Сердце рвется от боли в груди. 
Громких слов не слыхать. 
Дел больших не видать, 
Только слезы все могут сказать. 
Плачет Петр у костра, 
Видит вновь взор Христа, 
Снова слезы туманят глаза, 
Но не слезы тоски 
- Слезы жгучей любви. 
Да, Христос, Петр любит Тебя.
