Открывая очи на заре, 
К лучшему и горнему стремись, 
Стоит научиться на земле 
К небу направлять и взор, и мысль.

P:
Скоро, скоро пыль земных дорог 
С утомленных ног мы отряхнем 
И увидим, что великий Бог 
В небе вечном будет все во всем.

Горе не стучит обычно в дверь. 
Многих застает оно врасплох. 
Но, когда мы с верой смотрим вверх. 
Наши скорби заслоняет Бог.

И весну и осень знает сад. 
Годы могут красоту стереть. 
Но идем мы к светлым небесам, 
Где не будем никогда стареть.
