Ноги Господа мерили версты. 
По земле иудейской шагая, 
А слепой, как всегда, у дороги 
Без надежды, без света страдает. 
Искупитель проходит рядом, 
И болезни и немощь гоня, 
"Иисус! Иисус! Сын Давидов! 
Иисус! О, помилуй меня!

С детских лет я сижу у дороги 
И живу на одно подаянье, 
Ты назначил страданию сроки. 
О, яви же мне света сиянье. 
О, я жалкий, несчастный нищий, 
От рожденья не видящий дня, 
Иисус! Иисус! Сын Давидов! 
Иисус! О, помилуй меня!"

И мой дух также был в тени смертной, 
А отчаянье в пропасть толкало. 
Но Христос подошел - и мгновенно 
Его солнце в душе засияло. 
И когда тяжесть сердца давит 
И в груди очень мало огня, 
Как слепой, я Тебя умоляю: 
"Иисус! О, помилуй меня!"
