Все для тебя Всевышним решено, 
Господь твой путь заранее предвидел. 
Считать себя обиженным грешно, 
Ты радуйся, коль кто тебя обидел.

Обида часто разрывает грудь. 
"За что, за что?" - ты повторяешь грустно. 
Не можешь ты забыться и заснуть, 
Обидчика бранишь в письме и устно.

В ответ на грубость лучше улыбнись 
И руку дай обидчику сердечно, 
И станет вдруг безоблачною высь, 
И ты оценишь то, что в жизни вечно.

Не обижаться трудно, знаем мы. 
И все ж обиды все преодолимы. 
Прощения улыбка лучше тьмы. 
Она костром вражды неопалима.
