Всюду чужие... ночью и днем, 
За рубежом и в Сибири, 
Всюду чужие, куда ни пойдем 
В этом неласковом мире.

P:
Помните: вы не от мира сего. 
Да не смущается сердце. 
Кто бы вы ни были, прежде всего 
Странники вы и пришельцы. 
Нет на земле нам родного гнезда, 
Знаешь лишь к небу дорогу. 
Чуждые миру везде и всегда, 
Стали родные мы Богу.

Всюду чужие... часто слеза 
Нам увлажняет ресницы. 
Нет на земле нам родного гнезда 
Ни в деревнях, ни в столицах.

Всюду чужие... в роде людском 
Странников малое племя. 
Мы, как пришельцы, по миру пройдем 
В это последнее время.

Всюду чужие... как тяжело 
В мире бывает нам, Боже. 
Мир все Твое отвергает со злом. 
Нас отвергает он тоже.
