Как счастлив я ныне в Иисусе,
Словами не выразить мне, -
Мои согрешенья простил Он,
Привлек мое сердце к Себе.

P:
В Нем я счастлив вовек, 
В Нем я счастлив вовек, 
Голгофская кровь очистила вновь; 
Да, в Нем я счастлив вовек.

Хвалу приношу Иисусу,-
Он сделался Другом моим;
Я раньше блуждал в беззаконье,
А ныне Им в правде водим.

Я счастлив: Иисус - мой Спаситель,
Одна из Его я овец,
Мне дан Дух Святой, Утешитель,
Сам Бог - мой небесный Отец.

И ты, брат мой, грешный, несчастный,
Внемли Его гласу любви:
Готов и тебе Он дать счастье –
К Нему с верой взор обрати.
