Вот недавно были молодые 
Незаметно головы седые 
Побелели, годы пролетели, 
И морщины тронули лицо.

Позади покинутые годы 
Говорят о радостях, невзгодах, 
Да, о многом. Если жили с Богом - 
Значит, не напрасно годы шли.

Глядя на лицо и ваши руки, 
Улыбнутся дети, даже внуки. 
Станет ясно: с Господом прекрасно, 
И наглядно виден труд и плод.

На закате годы, ближе старость, 
Безусловно слышится усталость. 
Непременно, есть у вас замена, 
Есть на ниве Божьей молодежь.

Вот недавно были молодые, 
Незаметно головы седые. 
Непременно, есть у вас замена, 
Есть на ниве Божьей молодёжь.
