Христос и Бог Отец и Дух Небесный, 
Тебе хвалу всем сердцем я пою, 
Благодарю за этот день чудесный, 
За хлеб, за воду, воздух, жизнь мою. 
За то, что Ты хранил меня в скитаньях 
От смерти, страха, голода, нужды, 
Давал мне руку в трудных испытаньях. 
Оберегал от злобы и вражды.

Друзьям моим и братьям нету счета, 
А недруги бессильны зло творить. 
И все это. Господь, - Твоя забота, 
Устану ль я Тебя благодарить? 
И в этот час несу благодаренье 
В пути, в труде, среди земных забот. 
В моих мечтах, во всех моих стремленьях 
На первом месте Ты, великий Бог.

В Твоем твореньи милость, мудрость, чудо. 
А разве я не чудо из чудес? 
Не страшно мне навек уйти отсюда, 
Уйти к Тебе, в простор Твоих небес. 
Все от Тебя: и радость, и страданье, 
И Родина, и дальние края. 
Тебе молиться - вот мое желанье. 
Тебя прославить - в этом жизнь моя.
