Господом прекрасная создана страна, 
Радужными красками светится она. 
Бесконечно светлая, ты влечешь меня, 
Библией воспетая Новая Земля.

Родина далекая, край моей мечты. 
Сердце одинокое успокоишь ты. 
Знаю, примешь ласково странника - меня, 
Родина прекрасная, Новая Земля.

Нет в тебе страдания и печали нет, 
О, Отчизна дальняя, мой незримый свет. 
Вновь гляжу с надеждою в звездные поля: 
Где ты, безмятежная Новая Земля?

Через испытания в край родной приду, 
"Здравствуй, долгожданная", - Родине скажу. 
Самой нежной песнею в жизнь мою вошла, 
Беспредельно вечная, Новая Земля.
