Бог наш, сотворивший мир,
Землю, леса, моря всем наделил. 
Шесть дней в силе трудился Он, 
А в седьмой день кончил труд и почил.

P:
Взгляни, прекрасен этот мир. 
Ярко сияют звезды в нем. 
Все это Бог тебе подарил. 
Хвалу Ему мы воспоем.

Венцом всего творения 
Бог создал в любви Своей тебя, человек, 
Слышишь небесное пенье? 
Господь сказал, так будет вовек.

Даже если забудешь ты Того, 
Кто из милости жизнь даровал. 
Любит тебя и хочет спасти. 
Чтоб в радости ты путь свершал.
