Я славлю Творца на земле, когда солнце
Багряно из мрачной долины встает. 
Мрак ночи исчез, и земля торжествует. 
Ликуя, весеннее утро поет.

P:
Хвалите все Бога: Достоин Он славы. 
Да будет Он нами всегда вознесен. 
Небесное око над нами высоко 
Влечет нас с любовью в Небесный Сион.

Я славлю Творца на вечернем закате, 
При первом мерцаньи далеких огней. 
И в тихой мольбе к небу взор поднимаю, 
Тоскуя о родине дивной своей.

Я славлю Творца, будь то в тяжких страданьях,
Невзгоды когда мою жизнь тяготят. 
Я знаю: тогда избавленье настанет, 
Как Богом с души моей гнет будет снят.
