Много на свете того, что я 
Не разумел бы никогда, 
Но вот пробился познанья луч, 
Мне указав и озарив к спасенью путь. 
И я познал, кто я такой, 
И я познал, что я в аду одной ногой, 
Но кровь Христа меня спасла, 
В последний миг меня настиг Спаситель мой.

Забилось сердце в груди моей 
После тяжелых мрачных дней. 
Сердце, что может теперь любить, 
Сердце, познавшее вполне, что значит жить. 
Мой Иисус живет во мне, 
Мой Иисус - радость и свет и жизнь душе. 
А без Него кругом темно, 
И не секрет, что смысла нет жить без Него.

И вот об этом я всякий раз. 
Когда пою в хваленья час, 
Хочу напомнить тебе, мой друг, 
Что лишь Христос свободу нес от вечных мук. 
И ты познай, кто ты такой, 
И ты познай, что ты в аду одной ногой. 
О, встрепенись и ободрись, 
Чтоб и тебя спас навсегда Христос благой.
