Пусть земля вся утверждает,
Что Тобой я не спасен,
Дух мой песню воспевает:
"Принят раб Твой на Сион!"

P:
Радуйтесь со мною, люди! 
Нет сомненья: "Я спасен!" 
Пусть весь мир твердит иное: 
Знаю я, Христом спасен!

Если б ангел сам явился
И сказал: "Не обращен!"
И тогда б я не смутился,
Помня вечный Твой закон.

Если ум мой усомнится,
Призову Тебя душой;
Ты придешь и ум смирится,
И настанет Твой покой.

Знаю я, в кого я верю;
Дух мой в Нем несокрушим;
Жизни всякую потерю
С радостью снесу я с Ним.

Каждый миг Его я слышу,
Каждый миг с Ним говорю;
Он любовь дарит мне свыше
И Его огнем горю.

Нету места для сомненья
В сердце избранных Тобой;
В час минутного затменья
Будь на страже, Пастырь мой!
