Я болен был проказой, 
на дне во рву лежал, 
Под тяжкою болезнью 
в мученьи я стонал.

От недуга бежали 
родные и друзья. 
Вдали от них в печали 
страдал и плакал я.

Но кто-то неизвестный 
мне крикнул издали: 
Великий Врач небесный 
пришел к сынам земли.

И я собрал все силы, 
на голос побежал. 
Как мертвый из могилы, 
я перед Ним предстал.

Сказал Ему несмело: 
"Захочешь - можешь Ты". 
"Хочу, будь чист всецело", 
- был голос доброты.

Моя проказа спала, 
и будто я воскрес, 
И в сердце засияла 
хвала Творцу небес.
