Мы - тело, а Христос - Глава, 
И пусть уже прошли века, 
Но в прошлом и сегодня 
Мы, сонмы душ, в одной мольбе. 
Единый фронт в святой борьбе, 
И мы всегда Господни.

P:
Мы проповедуем Божье учение. 
Мы проповедуем лето Господнее, 
Лето счастливое, лето спасения 
В это последнее время и позднее.

Пусть будет против вся земля. 
Мы со Христом одна семья, 
Рабы или свободны. 
Мы - ветви на одной Лозе, 
Мы - пальцы на одной Руке, 
И мы всегда Господни.

Хоть слабы мы, но много нас, 
Как много звезд на небесах, 
И мы песку подобны. 
Стремится мира океан 
Изгладить племя христиан, 
Но мы всегда Господни.
