На твоем и моем столе 
Золотится горбушка хлеба, 
А в далекой чужой стране 
косит голод людей свирепо. 
В моей памяти есть провал, 
О вражде вспоминать нелепо. 
Мы ведь помним свои права: 
За гроши наедаться хлебом.

P:
Иисус говорит: Я - хлеб. 
Значит жизни без Бога нету. 
Без Него душа, как склеп, 
И мертва без Него планета.

Для голодного есть резон 
За горбушку отдать именье, 
А у нас иногда, как сор. 
Выметает горбушку веник. 
Поле, полное спелой ржи, 
В лето позднее колосится. 
Добрым делом, брат, докажи, 
Что для Господа стал ты пшеницей.

Если жизнь для тебя - Иисус, 
Если Им ты дорогу меришь, 
Если горя познаешь вкус - 
Ты откроешь уставшему двери. 
А у нас впереди итог. 
То помысли хотя б немножко: 
Если в доме Хозяин - Бог, 
Мы не бросим на пол и крошки.
