Небо, небо, о синее небо! 
Небо, в прекраснейших песнях поэтов 
Сколько ты раз уже было воспето. 
Чистый, безбрежный лазурный простор 
Часто манил всех страдающих взор. 
Но христианам твоя синева, 
Небо, твердит о великих словах, 
- Там Иисус, наш Спаситель и Бог, 
Нам приготовил чудесный чертог.

Небо, ты знаешь, земля - место горя. 
Слезы блестят в затуманенном взоре. 
И среди этой юдоли скорбей 
Кажется небо еще голубей. 
Как вожделенна твоя красота, 
Славное небо, обитель Творца, 
- Там Иисус, наш небесный Жених, 
Ждет Свою Церковь, любимых Своих.

Небо, открой правду тем христианам. 
Кто убаюканы жизни обманом. 
Кто на земле богатеет земным - 
Небо не будет для них голубым. 
Скрытые мысли, утаенный грех 
Небо откроет пред взорами всех, 
- Там Иисус, неподкупный Судья, 
Страшно пред Ним постыдиться, друзья.

Небо, порою пусть темная туча 
Временно скроет простор твой могучий. 
Знаем мы, туча тебя не затмит, 
Солнце на небе опять заблестит. 
Выше главу, искупленный народ, 
В небе нас слава великая ждет. 
Там Иисус возвеличен Отцом, 
Нас увенчает нетленным венцом.
