Я Тебя, Спаситель, славлю. Ты всегда со мной, 
Жизнь мне новую даруешь, и теперь я Твой. 
Ликованье в моем сердце, мир и радость, и покой. 
Твое Имя прославляю, Ты всегда везде со мной.

P:
Боже, Ты со мной, 
Боже, Ты со мной, 
Торжествует мое сердце, 
Боже, Ты со мной.

Я Тебя, Спаситель, славлю, Ты даруешь мне 
Утешенье и прощенье, и спасение. 
Ликованье в моем сердце, и любовью дышит грудь, 
Твое Имя прославляю. Ты всегда со мной пребудь.

Я Тебя, Спаситель, славлю, Ты так близок мне. 
И в победе воскресенья жив я во Христе. 
Ликованье в моем сердце мне дарует мир святой. 
Твое Имя прославляю. Ты всегда везде со мной.
