Долго я блуждал, о том не знал, 
Что Господь за грешных умирал. 
Что Сын Божий за меня страдал 
Там, на кресте.

P:
Там лилась струёй святая кровь, 
Пролита за грешных, за врагов. 
Всех людей объяла та любовь 
Там, на кресте.

Дух Святой чрез Слово мне сказал: 
"Грешник ты", но также я узнал, 
Что Иисус за грех мой пострадал 
Там, на кресте.

Доверяясь, я к Нему пришел. 
Оправданье, радость в Нем нашел. 
Жизнь и счастье Он мне приобрел 
Там, на кресте.

Я теперь Ему принадлежу, 
Буду я Его, пока умру. 
Он от смерти душу спас мою 
Там, на кресте.
