Скрылись солнца лучи, пряча в землю свой круг, 
И прохлада ночи дышит снова вокруг. 
Небо стало синей, будто ближе ко мне. 
Грудь вздыхает сильней по родной стороне.

Над зеркальной водой ивы веточки гнут 
и в свеченьи звезды нежно косы плетут. 
В серебринках росы виден месяца свет, 
Чудо Божьей руки, где Творца только нет!

Чуден весь небосвод в позолоте светил. 
Сколько дивнее Тот, Кто его сотворил. 
О, Господь, говори, дух мой жаждет Тебя, 
Мне в тиши подари и любовь и Себя.

Тихо шепчется лес, чуть листвою шурша. 
Птичий гомон исчез, к Богу рвется душа. 
Сердце бьется в груди, Твой вдыхая елей. 
О, Спаситель, гряди за невестой Своей.
