Славьте великого Бога чудес,
Славьте Творца, Бога Отца. 
Песнь пусть несется Ему до небес 
Всюду и без конца. 
Славы достоин Создатель вовек, 
Всюду прославь ты Его (человек). 
Мир восхвали и творенье воспой 
Вечной своей хвалой.

Мир просыпается в свете зари. 
Радует взор наших очей. 
Дивна природа - вокруг посмотри - 
В блеске ее лучей. 
Весело горы на солнце горят. 
Громко о дивном Творце говорят. 
Воды текут и плывут облака - 
Всюду Твоя рука.

Вечно Живущему слава вовек. 
- Весь грешный мир Он возлюбил. 
В Сыне Его искуплен человек, 
- Милость Свою явил. 
Дивен Христос и вселюбящий Он, 
Вечной любовью Его я пленен. 
Подвиг Христа я хочу воспевать, 
Божию благодать.

Чудно единство: Христос и Творец, 
Дивен союз, полон чудес. 
Вечно единые Сын и Отец 
Славятся до небес. 
Птицы небесные славу поют. 
Хором миры все хвалу воздают. 
Слава моя не умолкнет вовек: 
Счастлив я - человек.
