Слово с небес хоть одно нам пошли, 
К славе небесной сердца приобщи. 
Нам расскажи, что мы будем иметь 
В жизни бессмертной на Новой Земле.

Звезды далекие в чуткой тиши 
Слушают песни спасенной души. 
Много на свете чудес, но лишь там 
Нет и числа всем святым чудесам.

Слово пошли мне с небесных высот. 
Слово, что к радостной жизни ведет. 
Будешь ли Ты там меня поджидать, 
Выйдешь ли нежно мне руку пожать?

Розы цветут, и зимой хороши. 
Впрочем, там нет и не будет зимы. 
Нет там осенних и пасмурных туч, 
Светит Христос, словно солнечный луч.
