Жив Христос, Спаситель мой, 
Свет души и упованье! 
Даст и мне Он жизнь с Собой, 
Верны Бога обещанья. 
Грех и смерть со тьмой своей 
Не страшны душе моей.

Жив Спаситель мой, и с 
Ним Верные жить будут вечно 
Там, где Он дает Своим 
Мир желанный, бесконечный; 
Мы, как члены за Главой, 
Все войдем в Его покой.

Тесно с Ним я съединен 
Цепью веры и надежды; 
Он расторгнул смерти плен. 
И, когда земли одежды 
Смертный сон с меня сорвет. 
Дух к Нему мой отойдет.

Знаю я, души моей 
Он во гробе не оставит, 
И мой дух с кончиной дней 
Будет в смерти Бога славить; 
С Ним и тело на покой 
В гроб без страха ляжет свой.

Смертей я, и прах мой скрыть 
В тьме должна земли утроба; 
Но придет Он воскресить, 
И восстану я из гроба 
И с обновленной душой 
В вечный с Ним войду покой.
