Ах, зачем на земле расцветают цветы. 
Эти нежные Божьи созданья? 
Расцветают на миг, лишь на миг, как мечты. 
Среди горькой юдоли страданий.

И не плачут они, и не ропщут они 
Над закатами жизни недолгой. 
Что так кратки их ясные, тихие дни. 
Что дышали они так недолго.

А у них так прекрасен манящий наряд. 
Ароматом зовущий и нежный. 
И так часто волнует усталый наш взгляд 
Их цветущий покров безмятежный.

И поникли головки, увяли цветы. 
Что цвели золотое мгновенье. 
Даже в смерти их много немой красоты. 
Простоты и святого терпенья.

О, мой друг, посмотри ты на эти цветы. 
Научись в них покорности Богу. 
И в суровый здесь час, непосильный для нас, 
Будь всегда ты доволен судьбою.
