Имею Друга чудного, 
Люблю и славлю я Его. 
Меня Он кровью искупил 
И от грехов освободил.

P:
Моя душа так счастлива. 
Надеясь на Спасителя. 
Победу Он всегда дает 
И в Отчий дом меня ведет.

И чудо: я - Его дитя, 
Наследник Царства Божия. 
Понять все это не могу, 
И сердцем лишь воздам хвалу.

Мое убежище - Христос, 
Он жизнь с избытком мне дает. 
И если грех меня теснит, 
К Нему могу всегда придти.

Когда забота нас гнетет. 
Наш дивный Друг ее берет. 
Все доверяю я Ему, 
Ликуя, я вперед иду.
