Когда взираю я 
На путь, пройденный мной, 
Звучит в душе моей 
Любви глас неземной: 
Вернись, заблудший сын, 
Тебя ищу во тьме. 
Вернись к Отцу любви, 
Вернись ко мне.

P:
Забудь порочный мир, 
Забудь греховный путь, 
Закрой свой взор от них. 
Тебя пусть не влекут. 
Стремись от тьмы скорей 
Уйти к тем берегам, 
Где Дух Христа дает покой сердцам.

Измученный грехом. 
Утомленный душой. 
Не раз решался я 
Вернуться в дом родной. 
И слышу, средь скорбей 
как будто мне звучит 
Тот глас любви с небес 
И говорит:
