Когда я, бурей утомленный. 
Идти не в состоянии, 
Я прихожу к Тебе с мольбою, 
Услышь меня, молю - услышь.

P:
Ты утешаешь вновь меня: 
Да, Я люблю, люблю тебя. 
Я возлюбил чрез смерть тебя. 
Иди же с верой до конца.

Когда на сердце очень больно 
И слезы прячутся в глазах. 
Ты говоришь, любимый голос: 
Я - утешитель, Я твой врач.

Когда друзья не понимают, 
А только боль мне придают, 
Тогда я вновь к Тебе взываю, 
Мой утешитель и мой Друг.

Когда на сердце снова радость 
И увядает грусть моя, 
Тогда душа к Тебе взывает. 
Хвала тебе, мой Бог, хвала.
