За толпой, как за теченьем, 
Жены шли вослед Христа, 
И были полны моленьем 
Их смиренные уста.

Женщины своим именьем, 
Кроткой помощью, трудом 
Господу служили с рвеньем, 
С Ним идя одним путем.

Если бедны откровеньем 
И бессильны мы учить, 
Сестры, будем мы именьем 
И трудом Христу служить.

Будем сиротам, безродным 
От души благотворить, 
Будем нищим и голодным 
Пищу нужную дарить.

А, служа убогим братьям. 
Будем тем Христу служить; 
Будем звать к Его объятьям 
Всех, кому здесь трудно жить.

А богатые, не мните 
Об имуществе своем. 
Но в смирении сложите 
Все добро перед Христом.
