В моем сердце покой не от мира сего,
Что мир сей не может отнять. 
Хоть беда за бедой здесь лишают всего, 
- Сладкий мир мне дает благодать.

P:
Всюду Он со мною, мой Иисус. 
Всюду Он со мною, я не страшусь. 
Меня Он не оставит. Он слово дает: 
Я всегда с тобою, Я - твой Господь.

Слышу песню везде об Иисусе Христе, 
Когда в моем сердце покой. 
Скорбь ушла со стыдом, ночь сменилася днем. 
О, Господь, как отрадно с Тобой.

Я храню этот клад в слабом сердце моем. 
Блуждая по стезям земным. 
Но придет Он опять и возьмет меня в Дом, 
В царство света, в Отчизну святых.
