Давно давно ты утомлен,
Давно давно судьбой разбитый. 
Душа твоя так правды жаждет, 
В груди твоей так сердце страждет.

P:
2
И будешь легче жить. 
Грехи твои прощу, 
И больше никогда 
О них не вспомяну.

Порою трудно жить. 
Порой душа болит, 
Порою нету сил, 
И унываешь ты.

Приди, о, друг. Спаситель ждет, 
Давно давно тебя зовет: 
Приди, Мой сын, приди, заблудший, 
Я отдых дам тебе наилучший.

И будешь легче жить. 
Грехи твои прощу, 
И больше никогда 
О них не вспомяну.
