Знают ли сегодня люди,
Что Иисус Христос 
Молча принял поцелуй Иуды, 
Того, что смерть принес. 
Молча принял Ирода угрозы, 
Пытки и допрос, 
И потом, израненный, 
на гору Тяжкий крест понес.

Умирал без слез и стонов. 
Все в любви стерпел, 
И за жизнь короткую, святую 
Все свершить успел. 
Гром гремел и впитывала глина Алые струи. 
Распускала тихо Магдалина Волосы свои.

Ты покорно принял муки 
Ради нас, Христос, 
На кресте протянутые руки, 
В них Твоя любовь. 
Ради Магдалин и Вартимеев Столько перенес. 
Мы ж любить друг друга не умеем. 
Научи, Христос.
