О, благодать! спасён Тобой 
Я из пучины бед. 
Был мёртв - и чудом стал живой. 
Был слеп - и вижу свет.

Сперва внушила сердцу страх. 
Затем дала покой. 
Я скорбь души излил в слезах. 
Твой мир течёт рекой.

Прошёл немало я скорбей. 
Невзгод и чёрных дней. 
Но ты всегда была со мной, 
Ведёшь меня домой.

Словам Господним верю я. 
Моя вся крепость в них: 
Он - верный щит. Он - часть моя 
Во всех путях моих.

Когда же плоть моя умрёт, 
Придёт борьбе конец. 
Меня в небесном доме ждёт 
И радость, и венец.

Пройдут десятки тысяч лет. 
Забудем смерти тень, 
А Богу так же будем петь. 
Как в самый первый день.
