Солнце простилось с землею,
Солнце сказало: Довстречи! 
С первой на небе звездою 
Тихо приходит к нам вечер.

P:
Там, в вышине небес 
Ангелы славят Его, 
А мы здесь, на земле 
Славим Господню любовь.

Сумрачней стало и глуше, 
Птицы заснули в гнездах. 
Не уходи, послушай. 
Как напевают звезды.

Гимн их торжественно плавный, 
Песнь Сотворившему все. 
Слава Христу, слава, 
- Пусть воспевают все.

Если тревожит душу 
Мысль, для чего я создан,
- Не уходи, послушай: 
Славят Создателя звезды.

Голос свой влей в их пенье. 
Всем о любви скажи, 
Чтоб к небесам стремленье 
В души людей вложить.
