Сумерки сгущаются за твоим окном, 
Звезды зажигаются в небе голубом; 
Светят в отдалении огоньки селения, 
Ветерок доносит нам аромат цветов.

Спи, дитя любимое, баюшки-баю. 
Песню колыбельную я тебе спою. 
Пусть она запомнится добрым наставлением, 
Предостережением на всю жизнь твою.

Годы беззаботные быстро пролетят. 
Первые тревоги несмело постучат. 
В жизни встретишь разное, и печаль, и радости.
Думы безотрадные затуманят взгляд.

Если хочешь радостным и счастливым быть. 
Постарайся Господу сердце подарить. 
И тогда о прожитом, обо всем, что пройдено. 
Не придется в будущем никогда тужить.

В жизни бесконечное множество путей, 
Много в ней наставников и учителей. 
Лишь в Христе не встретишь ты разочарования, 
не грозят блуждания с Ним душе твоей.
