Умей прощать, молись за обижающих, 
Зло побеждай святым лучом добра, 
Иди без колебаний в стан прощающих. 
Пока горит Голгофская заря.

Учись прощать, когда душа обижена 
И сердце, словно чаша горьких слез. 
И, кажется, что доброта вся выжжена, 
Ты вспомни, как прощал людей Христос.

Учись прощать естественно, как дышишь. 
Как воду пьешь, как ешь насущный хлеб. 
Ведь Бог тогда твои молитвы слышит, 
Когда в тебе горит прощенья свет.

Умей прощать, прощать не только словом. 
Но всей душой, всей сущностью своей. 
Прощенье то рождается любовью, 
В борениях молитвенных ночей.

Умей прощать, в прощеньи радость скрыта, 
Великодушье лечит, как бальзам. 
Ведь кровь Христа за всех была пролита. 
Учись прощать, чтоб ты прощен был сам.
