Утопал я во грехах, 
томилась так душа. 
Унывал в своих грехах, 
погиб навеки я. 
Но Господь всесильный 
знал гибель души моей, 
Милосердье Бог послал, 
спасенье ей.

P:
Любовь Христа, 
любовь Христа, 
Спасла меня любовь, 
любовь Христа!

Сердце я отдал Ему, 
хочу Ему служить. 
Петь Иисусу моему 
и с Ним в общеньи быть. 
Он достоин всех похвал; 
радостно пой любовь. 
Славь Его, душа моя, 
и вечно пой.

Погибающий, приди! 
Господь тебя зовет. 
Он прощает все грехи, 
душе Свой мир дает. 
Пастырь дивный и святой. 
Господь всесильный мой, 
Покровитель всеблагой, 
о, будь со мной.
