Я в поле вышел утром ранним, 
Прохладой осени дышал. 
И летопись воспоминаний 
Передо мною в миг прошла. 
Как будто слышал я впервые 
Часов старинных перезвон. 
Дела вставали, как живые 
Свидетели былых времен.

P:
2
Вспоминаю осенью 
времена весенние, 
Поле мое, ниву мою. 
Лишь добрым засею я поле мое.

Вспоминаю осенью 
времена весенние, 
Поле мое, ниву мою. 
Чем оно засеяно, поле мое.

Жнецы поспешно убирают 
Колосьев полное зерно, 
А рядом полоса лежала. 
Покрыта диким сорняком. 
На сердце вдруг так больно стало. 
От слез не смог сдержать себя. 
"Господь, прости, - уста шептали.
 - Ведь это нивушка моя".

Благодарю, Господь, сердечно. 
Что на закате жизни дня 
Ты в милосердьи бесконечном 
Простил, помиловал меня. 
Теперь спешу засеять ниву 
Зерном отборным, не пустым. 
Чтоб день великой славной жатвы 
Меня внезапно не застиг.

Вспоминаю осенью 
времена весенние, 
Поле мое, ниву мою. 
Лишь добрым засею я поле мое.
