Я иду по земле, злобным ветром гоним,
Мимо люди куда-то спешат. 
Среди них я иду, как в пустыне, один, 
И усталые ноги горят.

P:
Видит мой Господь: 
Сердце так устало 
Верить и любить 
Среди зла, обмана. 
Так боюсь упасть. 
Ведь хочу дойти 
К вечным берегам. 
Ждущим впереди.

Я иду безмятежно, спокойно везде. 
И сквозь слезы не вижу опять. 
Если я упаду, то, наверное, мне 
Не подняться и больше не встать.

И когда Ты проходишь ночною порой. 
Не пройдешь мимо скорби моей. 
Ты мне руку подашь, поведешь за 
Собой Мимо бурь и палящих огней.

Я иду, прикоснись ко мне. Боже, скорей, 
И я стану намного сильней, 
И над гибнущим миром свободно взлечу, 
О, услышь, укрепи, я молю.
