О чудная пора весн, 
Как солнце заблестит, 
Природа, в жизни встав от сна, 
Всем сердце веселит.

P:
Юность ты моя. 
Жизни всей весна! 
Расцвет всех сил и чувств святых 
- Для Господа.

Когда везде, в полях, лесах. 
Все пышно расцветёт, 
Хор пташек, взвившись к небесам. 
Творцу свой гимн поёт.

Да, есть пора расцвета сил 
Для сердца всех людей, 
Блажен, кто Богу посвятил 
Ее в любви своей.

Мой друг, ведь юность - та пора - 
Весна всех дней твоих. 
Расцвет мечтаний золотых. 
Расцвет всех чувств святых.
