В Отчизне Небесной, Христа озарённой
Известен нам город святой,
Светило его, как алмаз драгоценный,
Небесной горит красотой.

P:
Город! - повторяют невольно уста, -
Город, краше солнца твоя красота;
Город, дивный город Салима,
Вечный город Царя Христа!

Из чистого золота город сияет,
Из ясписа стены блестят,
Прохожего путника взор привлекает
Их чистый, стеклянный наряд.

Двенадцать там врат, как двенадцать жемчужин,
Из золота улицы там,
Там солнечный свет совершенно не нужен,
И места не будет ночам.

О, город великий и город священный,
Дай больше тебя полюбить;
И в книге для жизни твоей драгоценной
Навеки записанным быть.
