Как радостно, как сладко для сердец 
Собраться пред Отцом в святом собранье 
И петь о том, как любит нас Отец 
И как Создатель милует созданье.

P:
Какое счастье для верных 
- Общенье иметь со Христом! 
Общенье душ нелицемерных,
Объятых Божиим огнем.

Тогда незримый Гость приходит к нам 
И между нас с светильником проходит, 
И освещает наш духовный храм, 
И в нем звезда Господняя восходит.

И свет снаружи с светом изнутри, 
Сливаясь на пиру любви, сияют; 
На лицах ярко отблески зари
Огнем небес напевы вдохновляют.

И лыются песни огненной рекой, 
Как сладкий звон, звучит Господне слово; 
Сердца трепещут радостной мольбой, 
И дышит счастьем общество Христово.
