Я иду, простирая руки,
И глотаю слезы порой,
Каждый день я томлюсь в разлуке -
В небесах Искупитель благой.

Для меня ничего не надо
На земле, где злоба и кровь,
Ни больших городов, ни блага,
Не найду на земле любовь.

О родное, синее небо,
Ты давно зовешь меня с собою вдаль,
Слезы горькие взор застилают,
Я смахну и скрою печаль.

Как хочу я попасть на небо,
От земных скорбей улететь,
Чтобы встретить Христа Иисуса,
И хвалебную песнь воспеть.

Но всему свое время бывает,
Будет время - уйду от скорбей,
А пока снова, слезы глотая,
Буду петь для спасенья людей.
