Как много уж прошло веков,
Когда Христос пришёл к нам в мир,
И весть о Нём средь бурь веков
Находит сердцу много сил.
И каждый день Его слова находят верный в жизни путь,
Его мы ждём в своих сердцах,
Он - Бог, и в этом веры суть.

P:
Разве не хотел бы жить, где Бог живёт? 
"Да" скажи.
Или вольным быть от всех забот?
"Да" скажи.
Разве не хотел бы с Богом в небе, 
полном счастья, жить?
Если хочешь, то сейчас Иисусу 
"Да, да" скажи.

Когда же ты к Нему придёшь,
И жизнь, и сердце, всё отдашь,
Голгофской жертвы суть поймёшь,
Ты скажешь: Он - Спаситель наш.
И жизнь твоя изменится,
И никогда уж не уйдешь
От Бога в старый мир греха -
Голгофской жертвой ты живёшь.
