Прости за то, что дни уходят,
А труд Твой некому свершать,
За то, что мало кто находит
Пути, как грешников спасать.

P:
Нежное сердце, какое ты, сердце,
Скажи же ты нежно, скажи,
Что в лютый мороз позволяет нам греться -
Ответы в душе напиши.

Прости, что черствою душою
Твои веленья позабыв,
Мы грубы сердцем пред Тобою
И не спешим на Твой призыв.

Прости нас, любящий Спаситель,
Как жалких грешников, прости.
Сними вину, наш Искупитель,
Дай нам подняться и идти.

Давайте друг друга любить,
С Христом наша радость и счастье.
Печали нам надо забыть,
Чтоб вновь возвратилось участье.

Ты вспомни о доме родном,
Молитвы, идущие к Богу,
И сердце твое пусть огнем
Согреет Иисус дорогой.
