Не уходи, постой, не уходи,
В который раз прислушайся к тем звукам,
Ведь у тебя не камень же в груди,
А гвозди бьют не в дерево, а в руки.

P:
Они опять готовы мир обнять,
Роняя жизнь в багровых каплях крови.
Не уходи, твоё спасенье здесь
И та любовь, что грех простить готова.

Куда пойдешь ты от любви такой,
И неужели сердцем не ответишь
На зов Того, Кто, жертвуя Собой,
Тебя любя, терпел страданья эти?

Уже часы считают благодать,
И на Земле Он пред Отцом Ходатай.
Не уходи, спеши Христа принять,
Чтоб не пришла за грех тебе расплата.
