Ты знаешь, друг, что этот мир ничто не знает
С его больной всегда сомнением душой,
Что и когда в часы скорбей Он горько плачет,
Всё ж заглушает голос Божий суетой.

P:
Твой Иисус зовёт и предлагает
Покой и счастье рая
Свободно получить.
Свободно получить.

В нём гордость корни распускала глубже сердца,
Он захотел пребыть навек самим собой,
Но, отказавшись от небесного наследства,
Остался бедным и несчастным сиротой.

Кто б ни был ты, мой друг, усталый и печальный,
Надежда есть, Иисус зовет тебя, приди,
Оставь сомненья и ненужные стенанья,
Рукою веры сам спасение прими.
