Улетают дни и годы, все уносят дальше нас,
Мы хотим сберечь то время, ведь так дорог каждый час.
Где звезда сияет ярко, возвещая, что Христос,
Кроме жизни и подарков, нам спасение принёс!

Он воскрес. Он воскрес. Ему слава до небес!
Жизнь для нас Он дарит, и звезда Его горит,
В жизни много чудес, но одно, - что Он воскрес.
О, Иисус, О, Иисус - Ты воскрес!

Нету более прекрасней жизни, чем с Тобой, Христос,
И мы знаем, что от смерти наши души Ты вознёс.
Подарил благую Вечность, и за это умер Сам,
Но затем Воскрес из мёртвых и поднялся к небесам.

И весь мир поёт о счастье, о той радости земной:
Иисус принёс на Землю, сердцу радость и покой.
Это радость Воскресенья, и о ней поёт весь МИР
Слава Господу! - воскликнем. Он нам Вечность подарил!
