Когда луна выходит над землёю
И звезды зажигаются вдали,
Отец Небесный, снова я с Тобою,
К Тебе я поднимаюсь от Земли.
Чем ближе небеса, тем тише ветры,
Сильней и ярче свет любви Твоей,
Чужие и далёкие планеты
Мне кажутся милее и родней.

Где-то там, в сияньи солнечном
Ждет меня небесная Родина,
Город мой, Тобой построенный,
Ждет меня, ждет меня,
Там навек горе забудется,
Навсегда бури улягутся -
Новый мир, счастливый и радостный,
Родина там моя.

Она однажды мне в детстве приснилась,
И с той поры я вижу всё ясней
Небесную страну, где я родился,
Живу и буду жить без счета лет.
Никто и никого там не боится,
Там нет детей голодных и больных,
Ни странников, ни узников в темницах,
Ни нищих вдоль широких мостовых.

Там - конец житейским скитаниям,
Там - конец борьбе и страданиям,
Лишь бы мне во всех испытаниях
Верным быть до конца.
Ждёт меня в сияньи солнечном
Вечная, небесная Родина,
Будут там Иисусом спасенные
Славить вовеки Творца.
Там - конец житейским скитаниям,
Там - конец борьбе и страданиям.
