Ты помнишь, мой друг,
Как все начиналось у нас с тобой,
И радости в играх, и гонки качелей скрипящих.
И плач, детский плач, неудача

P:
Дом мой - детства начало,
Дом мой - где нет печали,
Я спешу в этот светлый
Отчий дом.
Дом мой, так долго ждущий,
А я - к нему идущий...
Вновь хочу возвратиться в
Отчий дом.

Но детство прошло так
совсем незаметно для нас с тобой,
Как солнце садится и тает свеча,догорая,
Свой свет для других сохраняя.

Ты помнишь, мой друг,
Когда-то в Едеме, давным давно,
Из отчего дома ушли, чтоб жизни учиться,
Вот снова хотим возвратиться.
