Я б не хотел, о мой Господь,
Чтоб Ты пришёл уже теперь.
Народ Твой не готов ещё,
Не все вошли в спасенья дверь.
Помедли Ты, не приходи,
Ведь призыв Твой на брачный пир
Ещё не всюду пронесён,
И дальний гость не приглашён.

P:
Но ждать, но ждать так тяжело,
Мой дух стеснён в цепях земли,
И из груди несётся стон: О мой
Господь, скорей гряди.

Я б не хотел, о мой Господь,
Чтоб Ты пришёл уже теперь.
Пусть челн от брега далеко,
Я не достиг ещё всего.
Но сбросить как бы я хотел
Земную хижину мою,
Подняться ввысь и улететь
Туда, царит где вечный свет.

Я б не хотел, о мой Господь,
Чтоб Ты пришёл уже теперь;
Мой труд ещё не завершён
И дальний гость не приглашён.
Ещё сердца не смягчены
Елеем Духа Твоего,
Ещё Тебя сыны земли
Не чтут, как Бога своего.
