Как и все, живу на этой я земле,
Как ко всем, приходят бедствия ко мне,
Только дух мой никогда не одинок,
В горе, в радости со мною Ты, мой Бог.
Может трудно даже очень мне порой,
Только светит луч надежды мне живой,
На земле живу я, веря и любя,
И не знаю, как жить можно без Тебя.

P:
Если я в сомненьи, я к Тебе иду,
Если я в бореньи, я не упаду.
Ну, а если надломилась сила вдруг,
Ты поддержишь, Ты поднимешь, Бог и Друг.

Как и все, я рад и солнцу и теплу,
Как и все, вникаю в жизни глубину.
Только мне даны ещё и небеса,
В их пути я открываю чудеса,
И не надо больше мне иной судьбы,
Потому что в самом её центре - Ты.
На земле живу я, веря и любя,
И не знаю, как жить можно без Тебя.
