Есть на свете страна -
Из жемчужин Она (врата).
Золотые дома, вдоль прекрасных аллей
В центре города, протекает река -
Как кристалл течёт в тени ветвей.
А на деревьях страны - постоянно цветы,
Круглый год плоды, зрея, красят сады,
Счастлив там живёт лучший в мире народ,
И нету там ни горя, ни забот.

P:
На зелёном лугу лев щипает траву,
Рядом с волком играет дитя,
Все поля, все луга ожидают там тебя -
Там Отчизна твоя и моя.

Но чтоб в город войти, нужно скорби пройти,
И не сбиться с пути, не сорваться с тропы,
Нужно не робеть, нужно горе стерпеть
И всегда смотреть на свет в конце пути.
Там будет Пётр и Фома, и разбойник с креста,
Также будет там первый грешник Адам;
Счастлив там живёт лучший в мире народ,
И нету там ни горя, ни тревог!
