С семейным союзом мы вас поздравляем,
Обильного счастья от сердца желаем.
Пусть жизнь ваша тихой рекою течет
И воды живые для мира несёт.

Пусть спутником счастье вам будет всегда,
Не падайте духом нигде, никогда.
Любые преграды пусть вас не страшат,
И выше земного стремится ваш взгляд.

Быть может, ненастье к вам в жизни заглянет,
И горькие слезы ваш взор затуманят, -
Спешите друг друга слезу осушить,
Ведь можно и в горе счастливыми быть.

А если у друга любовь охладеет,
И жгучая грусть всей душой овладеет,
Склонитесь к Иисусу с мольбою тогда,
Он вас не покинет в беде никогда.

Он верен останется вечно тебе в изменчивой,
Часто превратной судьбе.
Ему лишь доверить всю жизнь не забудь,
И Он уравняет твой горестный путь.

Так пусть ваша жизнь пышной розой цветёт
И благоуханья вокруг себя льёт.
Пусть мир и покой в ваших душах царит,
И вечной любовью вас Бог одарит.
