Года пролетают мгновеньями,
Спешат все, торопятся к вечности,
Но только всегда с поколеньями
Живёт радость встреч дорогих.
И ждут с нетерпеньем любимые,
Друзья, что уходят с обидою,
Чтоб снова нам с радостью встретится,
Плохое оставив, забыв.

P:
: 
Так пусть побольше встреч на свете будет,
Чтобы друг другу улыбались люди,
Чтобы не плакали они, а пели,
Чтобы от этих встреч сердца добрели.

Хоть время бессильно из памяти
Похитить минуты счастливые,
Но часто чрез зло разлучаются,
Обиду свою не простив.
Прощайте друг друга, любимые,
Друзей, что уходят с обидою,
Чтоб снова нам с радостью встретиться,
Плохое оставив, забыв.
