К Тебе спешат мои мечты, о, Христос!
К Тебе я поднимаю взор, полный слез.
Тебе я сердце приношу - дай покой!
Услышь меня, утешь меня. Боже мой!

Твою красу не превзойдут все цветы.
Источник жизни неземной - только
Ты! И солнце светит в свете дня пред Тобой!
О, ниспошли любовь огня. Боже мой!

К Тебе с нуждой я прихожу, мой Христос.
О, дай всегда мне побороть свою плоть,
Чтоб Дух Святой царить лишь мог,
О, Творец, Услышь меня, мой Царь и Бог, мой Отец!

Ты - Пастырь добрый, верный мой, о, Христос!
Сам укрепи Своей рукой в мире слез,
Чтоб мне достигнуть славы той, где царишь,
Страны небесной, неземной, о, услышь!
