Родина! Ты безмерно собой хороша, Родина,
Лишь к тебе моя рвется душа.
Как чудесно и дивно устроил тебя мой Творец,
Родина, Ты - моих всех желаний венец.

Родина, манит сердце твой вечный покой,
Сад Едема своей неземной красотой.
Родина, я устал по чужбине греховной бродить,
Родина, как хочу я тебя лишь достичь.

Там в раю древо жизненной силы растет,
Золотые плоды для спасенных дает.
Счастлив, кто может вечно с Христом в том краю пребывать;
Родина, как хочу я тобой обладать.

Мне тебя обещал мой Спаситель вернуть;
Своей кровью к тебе проложил Он мне путь.
Родина, как могу я тебя всей душой не любить?
Цель моя: в тебе вечно Иисусу служить.
