Братья в узах - все мы свыклись с этим, 
Знаем, сколько узников в стране, 
Но труднее и печальней детям 
Привыкать к тому, что папы нет.

И вопрос лежит на сердце глыбой: 
Детям ли нести тяжелый крест? 
Сколько детских радостных улыбок 
Взято вместе с папой под арест?!

Узника в семье и ждут и помнят 
- Есть ли кто дороже и родней?! 
Правда, малыши с отцом знакомь! 
Только по портрету на стене...

Новыми судами год отмечен, 
И в душе хозяйничает грусть 
Оттого, что вновь ребячьи плечи 
Понесут с отцами тяжесть уз.

Но у Бога в записях подробных 
Среди множества различных тем, 
Верю я, исчислены особо 
Все переживания детей.

Скажет Он в стране родной и дальней 
Дверь открыв в безоблачную жизнь: 
"Эти дети за Меня страдали 
И награда им принадлежит".
