Веры путь для тебя предназначен, 
День завета - служенья начало. 
Я желаю тебе удачи 
И в великом деле, и в малом.

P:
Чтобы светом небес лучистых 
Озарилась твоя дорога, 
Сердцем жаждущим, сердцем чистым 
Ты ищи тесной близости с Богом.

На дороге демонов тени 
Не однажды душа твоя встретит, 
Но почаще склоняй колени - 
И Господь на зов твой ответит.

Если ветер поднимет вдруг волны - 
Силен Бог успокоить и море, 
Ты на волны смотри спокойно, 
Он в скорбях с тобою и в горе.

Я желаю тебе удачи 
В добром слове и нужном деле. 
Если с Господом путь твой начат,
Значит к верной движешься цели.
