Добрые руки, с неба 
Алчущим дар несут, 
Если попросим хлеба 
- Камень не подадут. 
Если попросим счастья 
- Счастье свое узрим, 
Только мы сами часто 
Не доверяем им.

Думаем, что над нами 
- Бедствий лишь облака, 
А ведь за облаками 
- Божьей любви рука. 
Небу небезразличны 
Наши земные дни, 
В переживаниях личных 
Вовсе мы не одни.

Пастырем с колыбели 
В трудностях всех дорог, 
Рядом в зной и метели 
Шел милосердный Бог. 
Мира кружит воронка, 
Чтоб от нее спастись, 
До высоты ребенка, 
Веруя, умались.

Добрые руки с неба 
Алчущим дар несут, 
Если попросим хлеба 
- Камень не подадут. 
Если мы ищем счастья 
- В Боге его узрим; 
Только колени чаще 
Нужно склонять пред Ним.
