За железной тюремной решеткою. 
Ослабевший в тяжелой борьбе. 
Помолившись у нар Богу шепотом, 
Мама, вспомнил я вновь о тебе. 
Ты прости, что мирскими деяньями 
Много горя тебе я принес! 
На могилке твоей покаяние 
Даровал мне Спаситель Христос.

Ты теперь у престола Всевышнего, 
Так узнай же, родная, о том. 
Что молитвы твои все услышаны. 
Что все дети твои со Христом. 
В благодарность за жизнь драгоценную, 
Твердость веры, любви полноту 
Они стали достойною сменою 
И сердца посвятили Христу.

А от младшего сына ты выслушай
Благодарность, родная, вдвойне: 
Мне оказана честь наивысшая - 
Пострадать с благовестьем в тюрьме. 
Скоро встреча с Христом долгожданная 
Оборвет моих скорбных дней нить, 
Скоро в небе надежда желанная 
Во Христе нас с тобой съединит.
