Земные дни, мелькая очень быстро, 
Всегда полны надежды, ожиданий 
И, вспыхнув, угасают, словно искры, 
В безбрежном океане мирозданья.

P:
Сотвори сердце чистое, Боже, 
И дух правый внутри обнови, 
Чтобы в мире, где я - лишь прохожий,
Жить по вечным законам любви.

В дороге жизни каждый ставит вехи, 
Их точный счет известен только Богу. 
А годы исчезают звонким эхом 
И в вечности напомнят нам о многом.

Склоняюсь пред Тобой с благодареньем, 
В руках твоих - мои земные версты. 
Благослови, Спаситель, восхожденье 
И каждый в жизни сложный перекресток.
