Когда на заре моих дней я блуждал 
В греховной пустыне земной. 
Впервые я голос Христа услыхал: 
"Дитя Мое, следуй за Мной! 
Следуй за Мной, за Мной!"

Когда я в завет с Иисусом вступил 
- Враги ополчились стеной. 
Он силы мне дал и меня ободрил: 
"Не бойся и следуй за Мной! 
Следуй за Мной, за Мной!"

Я падал в пути - Он меня поднимал. 
Склоняясь в любви надо мной, 
И дивною речью меня укреплял: 
"В смирении следуй за Мной! 
Следуй за Мной, за Мной!"

Когда я робел перед тьмою врагов, 
Редел строй друзей предо мной, 
Я слышал Его ободряющий зов: 
"Мужайся и следуй за Мной! 
Следуй за Мной, за Мной!"
