Мой Бог - вблизи и в бесконечных далях. 
Велик Он и сегодня, и в веках! 
А я - всего лишь маленькая капля, 
Висящая на кончике листка.

Невзрачна капля, вечное ж Светило 
Румяный лик свой чудно проявило 
В ничтожной капле. О прекрасный вид! 
Она переливается, горит.

Что будет с каплей? Упадет на землю 
Иль превратится в пар - она блестит. 
Вот так и я свою судьбу приемлю, 
И песнь одна в душе моей звенит:

Мое Светило - вечное! живое! 
Паду ли в землю, в небо ль голубое 
Я улечу, как этот легкий пар, 
- Все благо мне! Все это Божий дар!
