Не бойся умереть. Боятся разве зерна 
Пшеницы или ржи, когда для них земля 
Могилой станет? Кротко и покорно 
Они умрут, чтоб вновь цвели поля!

P:
Не бойся умереть. Боится разве колос 
Румяной осенью среди друзей своих, 
Когда жнецов он слышит громкий голос 
И видит блеск серпов в руках у них?

Не бойся умереть. Боится разве странник 
Усталый, вечером увидев отчий дом? 
Не с радостью ли он в конце скитаний 
Желает встречи с благостным Отцом?

Спаситель - наша жизнь и наше оправданье! 
Для страха основанья в сердце больше нет! 
Что в этом мире? Скорби да страданья. 
А в мире горнем - вечный Божий свет!

Не бойся умереть. Все Божий святые 
В последний жизни час взирали в небеса. 
И мы оставим скорби все земные 
И перейдем в обители Отца.
