Опустеет сад, друзья уйдут, 
Музыка утонет в тишине, 
Но найдите несколько минут 
Со Христом побыть наедине.

P:
Брачные мгновенья позади... 
Искренней пусть молится душа: 
"Господи, Ты с нами Сам иди. 
Дай Тобой одним дышать!".

И растают контуры проблем. 
Будет счастье вам смотреть в глаза, 
"Слава Богу! - будет слышно всем. 
- Нам обилье дарят небеса".

Скорбь когда приблизится, как тать, 
И рука смахнет не раз слезу
- Силен Бог  Своих благословлять
В благодатный день, как и в грозу.

Опустеет сад, друзья уйдут. 
Музыка утонет в тишине... 
Ваш суровый жизненный маршрут 
Вы доверьте Господу вполне.
