Перед Твоим поникшим ликом 
Стою, распятый Иисус, 
Тебе, мой Пастырь, мой Владыка, 
Я в покаянии молюсь.

P:
Ты радостью прощенья душу озари. 
Нежною рукою слезы с глаз отри.

Прости, мой Бог, прости, 
Владыка, Все согрешения мои, 
Падений малых и великих 
Молю, Господь, не помяни.

Услышь мое Ты раскаянье 
И муки совести сними. 
В Тебе найду я оправданье 
И выход из безбрежной тьмы.

Прошу, рассей сомненья тучи, 
Очисти веры небосвод, 
Моя душа покой получит, 
Когда простишь ее, Господь.
