Повзрослели мы уже с тобою,
В сердце песни юности звенят, 
И умчались звонкою гурьбою 
Годы детства... Не вернуть назад. 
Было в детстве ясно все и просто. 
Но росли и мысли и дела... 
И уже хозяйкой, а не гостьей 
Юность к нам негаданно пришла.

Выросли желания и цели, 
К небу устремляются мечты... 
Только б вечно, только б в самом деле 
Были юными и я и ты. 
Не опишешь яркими словами 
И об этом в песне не споешь, 
Как чудесно жизни расцветанье. 
Время, юность, светлое твое!

Пусть не гаснут добрые порывы. 
На ветру окрепнут плечи пусть! 
Помни: нашу юность осчастливил 
Иисус, пройдя нелегкий путь. 
С песней счастья, радости, хваленья 
Посвятим для Бога нашу жизнь! 
Да не прекращается горенье: 
Нашей юности вовеки жить!
