Посмотри, простерлась справа, слева 
Жалкая неверия страна. 
Истекает время для посева, 
Ожидает плуга целина.

P:
Кто же, кто распашет сердца поле? 
Не колеблясь выходи на труд!
Бог не будет никого неволить, 
Нивы Божьи добровольцев ждут.

Камни лжи и суеверий глыбы 
Важно перед Господом убрать; 
Чтоб ростки взойти могли бы, 
Нужно почву сердца распахать.

Пусть пробьются Божьей правды всходы, 
Ведь придет великая страда! 
Тот блажен, кто в молодые годы 
Смог ответить на призыв Христа.
