Здесь, в собраньи святых, 
Весть благая звучит,
Снова Божья рука 
В чье-то сердце стучит. 
Снова Слово Его, 
Как целебный бальзам, 
Исцеленье дает 
Сокрушенным  сердцам.

P:
Пусть сольется опять 
Покаяния зов 
С пеньем ангелов, 
с пеньем святых, 
Чтобы радость небес 
И святая любовь 
Съединили сердца наши вновь.

О, повей, Дух Святой, 
На больные сердца, 
На слепые глаза, 
На немые уста, 
Чтобы грешник открыл 
Свое сердце в мольбе, 
Чтобы жизнь он доверил 
Сегодня Тебе.

Не пройди тех сейчас, 
Кого грех истерзал. 
Кто в слезах первый раз 
На колени упал. 
Ты пришел ведь для них,
Для несчастных, больных. 
Им сейчас протяни 
Свои руки любви.
