Свадьбы день и памятен, и дорог,
Он - как миг промчавшейся весны. 
И хотя уйдет тропинка в горы 
- Любящим преграды не страшны.

P:
Свадьбы день и памятен, и дорог. 
Он - как миг промчавшейся весны. 
И хотя уйдет тропинка в горы 
- Любящим преграды не страшны.

Счастлива чета, когда Сын Божий 
Стал соединившим их звеном. 
Большего богатства быть не может 
Пилигримам в странствии земном.

Без Христа не прочны узы брака, 
В мире часто рвется дружбы нить, 
Гаснут радость и любовь во мраке, 
И нельзя былого возвратить.

Даже в скорби счастье не прервется 
Если брак Господь благословит. 
Пусть всегда горит над вами солнце 
Безграничной Божией любви.
