Сверкал в лучах огромный истукан 
- Бог Вавилона. 
К нему текла прислужников река 
По воле трона. 
Не видела такого торжества 
Земля Нимрода. 
Во множестве теснились, как листва, 
Князья народов.

В потоке пестром, волею Творца, 
- Седрах с друзьями. 
Они хранят по-прежнему в сердцах 
Господне знамя. 
Разорвана указом тишина 
Вдруг на Деире: 
"При звуке труб падите, племена, 
Перед кумиром!".

Язычников повергнул вмиг оркестр 
Аккордом страшным. 
Не тронулись, однако, трое с мест 
Среди упавших. 
Пылало пламя. Гневом царь дышал: 
"Кто эти трое?!" 
Их бросят в печь... Но смерть от них ушла, 
Они - герои!

Горят горнила скорби и теперь, 
В темницах вера... 
Мир не спешит открыть свободы дверь 
Сынам и дщерям. 
Ни смерть, ни жизнь, ни ширь, ни высота, 
Ни злоба ада 
Не смогут отлучить нас от Христа 
- В мир нет возврата! 
Пусть давит плечи трудностей свинец. 
Душа, отвертись! 
Навек украсит в небе твой венец 
Святая верность!
