Воспряньте, воспойте, ликуйте,
Омытые кровью Христа!
Вы новую песню воспойте
Тому, Кто вас спас от греха.

P:
Ликуйте! Ликуйте! 
Воспойте и славьте Христа! 
Ликуйте! Ликуйте! 
Воспойте и славьте Христа!

Прославим Того, Кто на землю
Сошел, чтобы нас оправдать,
Спасти нас ценой Своей крови
И счастье навеки нам дать.

Он силу нам даст и победу,
На битву с грехом укрепит,
Любовью Своею поддержит
И духом Своим утвердит.

Воспойте со всеми святыми
Хвалебную песню Тому,
Кто нас искупил Своей кровью,
О, слава навеки Ему!
