Солнце село уж за горизонт,
Сумерки сгустились над землею, 
А за облаками высоко 
Журавли курлычут надо мною.

И меня с собою вдаль зовут 
И тоску по дому нагоняют. 
Ведь они свободны, потому 
Птицы в край родной перелетают.

Проволоки колючая стена. 
Ты меня от близких отделяешь, 
Но зато с Иисусом никогда, 
Даже и в тюрьме не разлучаешь.

И хоть далеко я от друзей, 
Бог мне все на свете заменяет, 
Но, когда услышу журавлей. 
Сердце поневоле замирает.

И когда порою мало сил, 
Но, как прежде, ожидает битва, 
Вас хочу, друзья я попросить: 
Вспомните вы узника в молитве.
