Спаситель мой, Ты - Солнце благодатное, 
В Тебе одном нашла душа покой,
Любовь Твоя такая необъятная, 
Что даже ад ее не скроет мглой.

Я без Тебя дорогами неверными 
От истины и от любви бежал.
Отягощен я был грехами скверными, 
Но встречи с небом жаждала душа.

Как мог я знать, что дивное прощенье 
Проявишь Ты в любви Своей ко мне,
Не милости я ожидал, а мщенья 
За грех души, погрязшей в вечной тьме.

Иду к Тебе как есть, Владыка любящий. 
Даруй мне силу, радость и любовь,
Прости меня, вернувшегося в рубищах, 
Прости меня, - я повторяю вновь.
