Тихо увядали краски дня,
Ночь на землю робко опустилась. 
Иисус, не оставляй меня 
И яви душе святую милость.

P:
Боже, когда ночи пелена 
Мне дорогу жизни закрывает, 
Знаю я: рука твоя сильна 
Довести меня к просторам рая.

Дай понять в общении с 
Тобой Путь, которым шел 
Ты на Голгофу, Ту молитву, что в тиши ночной 
Возносил Ты любящему Богу.

Снова взор свой к небу возвожу, 
В даль, где ярко серебрятся звезды, 
И в смиренье сердца возношу 
Благодарность за Твою свободу.

Миллионы слышишь Ты молитв. 
Исполняешь силою идущих; 
Пусть и мой звучит любви мотив.
Возвещая искупленье душам.
