Ты тверже алмаза и крепче гранита, 
Гонимая Церковь Христа,
Изранена в битвах, жестоко избита, 
Идешь, не чуждаясь креста.

Ты легких дорог и путей не искала, 
Не ведом тебе компромисс, 
В часы испытанья в проломе стояла, 
Подняв знамя истины ввысь.

Сибирь для детей твоих стала могилой, 
Их вьюги встречали в пути... 
Но снова Бог крепкий дает тебе силу 
Евангелье миру нести.

Скитанья и скорби, страданья и слезы 
Бессильны спасенных склонить. 
С молитвой они одолеют угрозы, 
Бог силу им даст победить.
