Улетели вдаль морозы,
За Полярным кругом скрылись... 
Закудрявились березы, 
Нежной зеленью покрылись. 
Над морями, над лесами. 
Над веселым светлым лугом 
Голубыми небесами 
Потянулись птицы с юга.

Зазвенели в небе песни, 
Город солнцу улыбался... 
В этот тихий день воскресный 
Со свободой я прощался: 
"Ты прощай, Сибирь родная, 
Не забыть друзей мне лица!" 
Сердце сжалось, замирая, 
И забилось, словно птица.

Загремел засов железный. 
Как в старинной русской были, 
И в острог угрюмый, тесный 
Сердце вольное сокрыли. 
Сердце, сердце! Прочь тревогу! 
Будем жить и верить будем! 
Мы с тобою служим Богу 
И в тюрьме послужим людям!
