О как блажен, как счастлив я!
Господь - Спаситель мой.
Готово место для меня
В стране небес святой.

P:
Славлю Агнца! За меня
Страдал на Голгофе Он, 
Аллилуйя, аллилуйя,
аллилуйя, аминь.
Аллилуйя, аллилуйя, 
аллилуйя, аминь.

С мирским богатством не сравним
Тот город золотой
В нем вечно буду жить я с Ним,
Я жалкий прах земной.

Нет ночи в той стране святой,
Не меркнет солнца свет,
Там все серлца звучат хвалой,
Там плача больше нет.

О братья, сестры, радость нам
Дана и в мире сем;
Здесь видим свет, что светит там,
Куда мы все придем.
