1
Христианства радостные зори 
Для меня зажглись в расцвете лет... 
И с тех пор на жизненном просторе 
Для меня иной отрады нет! 
Голос веры, пламенный и звонкий, 
Достигает огненных светил.

2
Ну а ты? По-прежнему в сторонке? 
Кто тебе дорогу перекрыл? 
Иисус - поэзии хоралы! 
Иисус -свободы яркий луч! 
Это жизнь в травинке каждой малой. 
Это бой за правду среди туч!

1
Может, вера для тебя позорна, 
Радость неба кажется мечтой? 
Древний враг коварно и упорно. 
Словно ворон, вьется над тобой. 
Я, глубоким трепетом объятый, 
В сердце слышу неба перестук.

2
Потому что дорог мне Распятый, 
За меня испивший горечь мук. 
Я хочу планету видеть садом, 
Гимн творцу поющей на лету, 
А тебя - моим по вере братом... 
О мой друг! Скорее ко Христу!
