Я у Господа в долгу поныне: 
Каждый день живу Его даяньем. 
Жизнь моя в единородном Сыне, 
За меня Он перенес страданья.

P:
Как не быть мне благодарным Богу?! 
Его имя славно и чудесно. 
Я возьму с собой в мою дорогу 
Эту нескончаемую песню.

Велика любовь Его и милость, 
Сколько благ дает Он ежедневно! 
Благодать Его не прекратилась. 
Он - даятель каждое мгновенье.

Сколько дней продлится непогода, 
Кроме Бога кто об этом скажет? 
А пока дает Он нам свободу 
И победу над коварством вражьим.

Хорошо, что Бог спасать умеет, 
Я пришел к Нему -больной, калека. 
Бесконечно любит и жалеет 
Бог Свое творенье - человека.
