Годы Евы и Адама, 
Как блаженный сон текли 
И Едем был вместо храма 
Для Создателя Земли.

Змей лукавый речью странной 
Евы слух остановил, 
Запрещенный плод нежданно 
Взять ее он убедил.

Отчего свой грех свершила 
Ева быстро и легко? 
Божью речь она забыла 
И ходила далеко.

Сестры, чтоб стопой опасной 
Не пришел лукавый к нам, 
Будем помнить ежечасно, 
Что Господь сказал сердцам.

Будем Господа держаться 
Всей душой и верой всей, 
И не будем удаляться 
От Его святых путей.
