Без особенного дара 
Авраамова жена, 
Богом избранная Сарра, 
Верою была полна.

После мига колебаний 
Твердо верила она, 
Что Иеговы обещанье 
Скоро сбудется сполна.

Соблюла она в смиреньи 
Богом данный ей закон, 
Образец повиновенья 
Его дан для верных жен.

Сестры, будьте Саррой в жизни, 
Повинуйтеся мужьям, 
Чтоб примера укоризны 
Не давать своим детям.

Верьте Божьим обещаньям 
И тогда Его тропой 
Вы пойдите к испытаньям 
С светлой, радостной душой.

Есть ли что ценней и чище, 
Чем любовь и мир семьи? 
Радостно в таком жилище 
Мы проводим дни свои.
