Господь — убежище, покров,
И наша жизнь и слава: 
Хранит Он душу от врагов 
И от вражды лукавой. 
Невидимый наш враг 
Тревожит нас в путях. 
И тайной силой он 
Всегда вооружен 
И нам идти мешает.

Не устоять нам в трудный час
В бьорьбе с земною ложью. 
Сражается всегда за нас 
Избранник силы Божьей, 
Но кто же нас с Собой 
Введет в житейский бой? 
Не Он ли Царь благой 
Над небом и землей?
Не Он ли наш Спаситель?

Да не вселится в души страх,
Когда вражда порой,
Как буря страшная в полях,
Несется над землею!
Когда толпа людей
Берет от нас друзей
И хочет все отнять,
Тогда нам Благодать
Дает святую радость.
