Озарилось небо яркою звездою, 
Светлыми лучами рассекая мрак, 
Ангельская песня льется над землею. 
Божий Сын на землю сделал первый шаг!

Все, что было ангелами сказано, 
В их святой, величественной песне. 
Со спасением мира тесно связано. 
Связано с моим спасеньем тесно.

А звезда горела, а звезда сияла, 
Словно любовалась, - как прекрасен 
Он! К Вифлеемским яслям свет свой посылала, 
Из лучей сплетая золотой хитон.

А в домах уютных спали жители. 
Только пастухи в полях не спали, 
Первыми узнали о Спасителе, 
Первыми Хвалу Ему воздали.

А земля дремала, а земля не знала 
О рождении чудном нового Царя, 
Что в Младенце Этом новое начало, 
Что взошла над миром новая заря!

Нам сегодня вновь так много сказано 
О рожденном в мире Сыне Божьем, 
Эта весть с моим спасеньем связана 
И с твоим спасеньем, друг мой, тоже!
