Вот с тимпанами в руках 
Моисеева сестра 
Песнь воспела о делах, 
О событиях утра.

Громко пела Мариамь, 
Женщины собрались к ней 
И раздалось по полям 
Пенье жен и матерей.

Превознесся Вечный Бог, 
Войско ввергнул в море Он, 
В глубине морей заглох 
Враг народа - фараон.

Пойте Господу, сердца 
И хвалебные уста. 
Пойте милости Творца, 
Все народы, все места.

Бога славил в первый раз 
В день тот стройный женский хор. 
То был чудный женский час. 
Иль собрание сестер.

Сестры, пусть и ваш кружок 
Радостно о том поет, 
Как Творец небес высок 
В изобилии щедрот.
