Христос мой, как о Тебе молчать, 
Как Тебя не благодарить. 
Ведь Ты дал право Тебя познать 
И Твой свет всем людям дарить.

P:
Не покидай меня, я быть хочу с Тобой 
Каждый день, и час, и миг земной. 
Руку подай любя, в вечность веди меня, 
В мир счастья, солнечного дня.

Творец мой, Ты для людей лишь миф, 
Для меня - Спаситель Христос, 
Создатель неба, планет и звезд, 
Утешитель горя и слез.

Всевышний, Ты нас благослови 
Для труда во имя Христа. 
Пошли нам больше дара любви, 
Чтоб не смолкли наши уста.
