Как-то получилось, что сошлись дороги, 
Вовсе непохожи, но сошлись в одну,
Если вдруг в дороге грусть тебя встревожит. 
Знай, что я с любовью руку протяну.

P:
Если вдруг несчастье на тебя нагрянет,  А-а
Если на ресницах заблестит слеза, 
Знай, что сквозь туманы Я с любовью гляну 
Осторожно в самые глаза.

С другом можно плакать, можно и молиться, 
С другом можно просто сидя помолчать, 
Кто сказал, что с другом можно не считаться, 
Друга первым делом нужно уважать.

Разве друга ищут, разве выбирают? 
Друг к тебе приходит только невзначай, 
Да и другом разве каждого считают? 
Недруга от друга надо отличать.
