Вот у скинии священной,
Поборов и стыд, и страх, 
Анна молится смиренно 
В сокрушеньи и слезах.

Цель ее мольбы, желаний, 
Чтобы Бог ей сына дал, 
Сына высших дарований, 
Чтобы он пророком стал.

И услышал Бог моленье: 
Анне дан был Самуил; 
Он великое служенье 
Для Иеговы совершил.

Так сильна молитва веры, 
Ей отказа свыше нет; 
От Творца дары без меры 
Получаем мы в ответ.

Матери! Творца просите 
О семействе, о детях. 
От Него ответа ждите 
С твердой верою в сердцах.

Научитесь на служенье 
Ваших деток посвящать. 
Чтобы с неба откровенье 
Пролила в них благодать.

Богу правды посвящайте 
Им ниспосланных детей, 
В них молитвой воспитайте 
Для Него служителей.

Самуилов и пророков 
Дайте людям на земле. 
Чтоб забылась тень пороков 
В вечной Господу хвале.
