Только с Тобою хочу быть в общенье, 
Только с Тобою страдать. 
Чувства святые и к небу стремленье 
Ты лишь один можешь дать.

Лишь на Тебя я хочу положиться 
И только лишь в слове Твоем 
Силу искать, чтоб любить и трудиться 
И кротко шагать под крестом.

Только лишь чувства Твои неземные 
Я сердцем хочу перенять.
Уст приношенья и жертвы святые 
У ног Твоих в небе слагать.

Только меня пусть сомненье не встретит, 
Горечь усталости, слез. 
Вечно светильник пусть радостью светит 
Той, что послал мне Христос.
