К святости стремися, 
В Боге пребывай, 
Бодрствуй и молися, 
Библию читай; 
В мире будь со всеми, 
Слабых поддержи, 
Скинь заботы бремя, 
Господу служи!

К святости стремися, 
Все пройдет как дым; 
За Христа держися, 
Следуй лишь за ним; 
Он велик и чуден 
В славе и борьбе, 
И познают люди 
Господа в тебе.

К святости стремися, 
За Христом иди, 
Сам не торопися 
К месту впереди. 
В радости и в горе 
Торжествуй всегда, 
Не спуская взора 
С Господа Христа.

К святости стремися. 
Твердым будь душой. 
Радостно смирися 
Под Его рукой. 
Так водимый Духом, 
Ревностью горя, 
Перейдешь ты к слугам 
Вечного Царя.
