Тебе, мой Бог, хвалу я возношу 
За дар любви, прощенья и спасенья. 
Тебе, Отец, я сердце приношу, 
Возьми его и будь его владельцем.

P:
Прими мое благодаренье. 
Достоин славы и хваленья Ты, 
За то, что любишь Ты Свое творенье, 
За то, что пострадал за грешных Ты.

Не в силах я все выразить вполне. 
Чего достоин Ты, предвечный Бог, 
Но знаю я, что только лишь Тебе 
Должна звучать хвала всегда, везде.

Кто, как не Ты, даруешь людям счастье, 
Примите люди Божью благодать. 
О, поспешите все к Нему скорее, 
Всем жаждущим жизнь вечную Он даст.
