Как много разных песен в этом мире,
Где славится земная красота,
Где славит человек свои кумиры,
А у меня лишь песнь всегда одна.

P:
Пою о Боге я, об имени Великом,
О том, как любит Он, как сильно любит Он,
О том, что Он - мой Друг и мой Спаситель,
О том, что я от смерти Им спасен

И эту песню петь не устаю я.
Она звучит в душе и наяву,
И ранним утром, днем и даже в полночь;
Я этой песней только и живу.

Я песнь пою, когда бывает грустно,
Когда врагом изранена душа.
Пою, и сердце наполняет чувство,
Где нет печали, а одна хвала.

Я песнь мою хотел бы петь всем людям,
Хотелось бы, чтоб поняли ее.
Хотелось бы, чтоб в друге Иисусе
Нашли бы все спасение свое.
