Глазами неба синего взгляни в мои глаза, 
Взгляни мне в душу пристально, чтоб плакала душа, 
Твой взгляд, Спаситель, ласковый утешит и поймет, 
Ко мне с поддержкой братскою в опасности придет.

P:
Твои глаза прекрасные я в небе узнаю 
Глазами неба ясного Ты видишь жизнь мою, 
Ты видишь все желания, все мысли и мечты, 
И все мои страдания. Спаситель, видишь Ты, Видишь Ты.

Когда мой путь неясен мне, когда я устаю. 
Когда судьбе в отчаяньи вопросы задаю, 
И горькими рыданьями охвачена душа, 
Слезами сострадания мне вторят небеса.

Твой взгляд. Господь, встречаю я в мерцанье дальних звезд, 
И всем сознаньем чаю я: когда к себе возьмешь, 
И там, в объятьях вечности, где счастье и простор, 
Родной до бесконечности я Твой увижу взор.
