Небеса ожидают меня, 
Радость ждет неземная меня, 
Будет встреча с Иисусом Христом, 
С Святым Духом, с Небесным Отцом.

P:
И венец, ну, конечно, венец, 
Тот, что мне приготовил Отец. 
И венец, ну, конечно, венец. 
Тот, что мне приготовил Отец. 
Аллилуйя, Аллилуйя, 
Аллилуйя, Аллилуйя, 
Аллилуйя, Аллилуйя, 
Аллилуйя, Аллилуйя.

Город ждет неземной красоты, 
Всюду ангелы, всюду цветы, 
Лица милых, родных мне друзей. 
И Спаситель стоит у дверей.

Будет встреча с Иоанном, Петром, 
И святых без числа целый сонм, 
Подойдут и обнимут меня. 
Радость ждет неземная меня.
