Верю я, Ты дивный Избавитель, 
Ты со мной во всем моем пути. 
Дел и судеб Ты один вершитель,
Знаешь, все, что ждет нас впереди.

Ты лишь превращаешь горе в радость 
И тебе лишь только пожелать 
Гнев врагов и их слепая ярость 
Может милостью большою стать.

Ты миров незримый победитель, 
Жизнь всему в движенье можешь дать, 
Иль Тебе не смочь, мой Бог - Учитель 
На плотское сердце повлиять.

Мой, стеная, дух к тебе стремится, 
Верю я, но веру укрепи, 
А не верить, - значит, усомниться 
В Твоей силе, милости, любви.

Я не знаю, много ли осталось 
Мне пройти по жизни впереди, 
Пусть всегда Твоя святая радость 
Будет мне отрадой на пути.

Эти скорби, гнет и поношенья 
Мне не скрыть, как этих жгучих слез. 
Ты прими, Господь, мои моленья 
Те, что в этот час Тебе вознес.
