Скоро светом сияющих звезд 
Озарится ночной небосклон, 
Буду петь о Тебе, мой Христос, 
Ведь Тобой я навеки спасен.

Луч последний заката погас 
На вершине за светлой чертой, 
Свое сердце Тебе я отдал 
И живу уже только Тобой.

Я хочу воспевать Тебя вновь
Этой ночью, любимый Христос, 
За спасенье Твое и любовь. 
Эти слезы к Тебе я принес.

Что меня ожидает в пути. 
Может я, как звезда упаду, 
Ты меня защити и прости. 
От Тебя я уже не уйду.

Самой маленькой звездочкой быть. 
Дай мне, Боже, на этой земле. 
Твоим светом повсюду светить 
Погибающим людям во тьме.

Помню я, где нашел Ты меня, 
Как избавил от тягостных уз, 
Буду славить я вечно Тебя, 
Твой теперь я навеки, Иисус.
