Я знаю, жив Христос Спаситель,
Он место дать мне обещал;
Он дверь открыл мне жизни вечной
И чадом Божиим назвал.

P:
Никто не может взять меня 
Из рук Спасителя Христа.

Ведь здесь я только жду призыва,
Когда Господь придет за мной,
Когда возьмет меня от мира
И приведет меня домой.

Всецело сердцем доверяю
Тому, Кто распят за меня;
Я голосу Его внимаю:
"О, приходи! Я жду тебя".

Я побежден Его любовью,
Он за меня Страдальцем стал,
Он истекал пречистой кровью
И жизнь мне смертью крестной дал.

Спаситель мой придет уж скоро
И Сам меня туда возьмет,
Где под лучом Христова взора
Мой дух навеки воспоет.
