Пусть никто о Боге нам не скажет,
Пусть умолкнут песни в тишине... 
Дух Святой духовные пейзажи 
Пишет на духовном полотне.

Дух Святой, таинственный и нежный. 
Истинный Художник красоты. 
Душу, как виссоном белоснежным. 
Он одел в одежды чистоты.

Кисть Его в душе изображает 
Мир духовный, мир иных красот. 
Штрих один, - и счастье сияет, 
Штрих второй, - и радость расцветет.

И роса жемчужинками ляжет, 
Жаждущую душу освежит, - 
Пусть никто о Боге нам не скажет, - 
Тихо скажет красота души!
