Светом, как ризою, Ты одеваешься, 
Небо - Твой дивный шатер, 
Славой повсюду Своей простираешься,
Мысли даруешь простор.

Дивно велик Ты в Своем созидании, 
В чудном учении и назидании, 
В муках пролитой Крови.

Светом, как ризою. Ты одеваешься 
Все сотворивший вокруг. 
Вечно в спасенных сердцах прославляешься, 
Нас искупивший от мук.

Бездной покрыл колыбель человечества, 
Водам дал стези на ней. 
Спас от греха для святого Отечества, 
Муки приняв за людей.

Ты устрояешь чертоги над водами, 
Храмы творишь в облаках, 
Благоволенье Твое над народами, 
Милость в пронзенных руках.
