Заря ль пылает на границе неба. 
Иль в полдень радует оно голубизной, 
О, Боже, где б под ним я только не был, 
Ты неизменно будь всегда со мной. 
Алеют на вечернем небе тучи, 
Горят ли звезды ночью вдалеке, 
О, Иисус, всесильный и могучий, 
Храни меня в Своей святой руке.

Когда идти мне в дальнюю дорогу, 
Когда решать мне жизненный вопрос, 
В молитве руки простираю к Богу - 
Реши и проведи меня Христос. 
Когда я радуюсь и слезы утираю, 
Когда я отдыхаю и борюсь, 
Иду к Тебе, Ты слышишь, я ведь знаю, 
Дай не терять Твоей руки, Иисус.

Когда отстану я в пути, слабея, 
Когда Твой образ затуманится слезой, 
К Тебе я все равно, благоговея, 
Приду опять с потушенной душой. 
Ты не забудешь, не оставишь, я ведь знаю, 
Здесь не поймут никто, к кому идти? 
К Тебе Единому я руки простираю, 
Пребудь со мной, помилуй и прости.
