В тиши ночной среди полей 
Вдруг ночи мрак исчез, 
Слетели ангелы с небес 
Спеть песню для людей.

Слетают ангелы с небес 
В полночной тишине 
И в мир несут благую весть 
О радостной стране.

Туда, где горе, плач и стон 
Спешат они с хвалой; 
Не заглушит наш 
Вавилон Их песни неземной.

И вы, под бременем забот 
Согбенные друзья, 
С трудом идущие вперед, 
В небесные края,

Взгляните! Новый день спешит 
С чудесной быстротой. 
Внимайте с радостью в душе 
Той песне неземной.

Вот, наступают дни, когда 
Дождется человек: 
Пройдут земных скорбей года, 
Настанет славный век,

Мир воцарится на земле, 
Умолкнет бури вой, 
Сольются все сердца в хвале, 
В той песне неземной.
