О, скалы немые, встречаете вы 
И стужи ночные, и рокот волны, 
И вас согревает луч солнца весной, 
И новь убегает, прощаясь с зарей. 
Темные тучи унынья тебе омрачают здесь путь, 
Снег равнодушья когда на пути леденит твою грудь, 
В помощники Бога тогда призови, 
Он тучи унынья рассеет потоком любви.

2
Сомнения тучи, унынья моря 
На жизненной круче встречают тебя, 
И жизни волненья и страха прибой, 
И мира гоненья пройдут над тобой. 
В скорбях и стенаньях на путь

2
свой тяжелый не надо роптать, 
В борьбе и волненьях, мой друг, 
на Него научись уповать, 
Из вида Его не теряй на пути, 
Христос у руля, 
Он поможет смелее идти.

Крепись и мужайся в житейском краю, 
Врагу не сдавайся в жестоком бою, 
Отвергнем беспечность, уж близок Сион, 
И в радости нас встретит там Он.
