Твой путь лежит дорогой трудной,
На нем лишь камни и шипы, 
Но в край святой, небесный, чудный 
Тебя призвал Господь идти. 
Туда, где тайны совершенства. 
Где мир иного бытия, 
Где край предвечного блаженства, 
Обитель вечного Царя.

Ведь ты устал в борьбе, тревоге 
И много скорби перенес. 
На твоей жизненной дороге 
Пролито много, много слез. 
Но там, где тайны совершенства, 
Тебе открыт свободный вход. 
Любвеобильный Бог вселенной 
Все слезы с глаз твоих сотрет.

Хоть трудная твоя дорога, 
Где нет живительных цветов, 
Но в край святой живого Бога 
Тебя влечет Его любовь. 
Ведь там, где тайны совершенства. 
Врата отворены всегда, 
Святые Божии Священства 
Придут к вратам встречать тебя.
