Я много лет во тьме блуждал, жил без Тебя, 
Как сына блудного Ты ждал, Господь, меня, 
Когда ж пришел. Ты вновь простил, покой Свой дал 
И сыном, - не рабом Своим меня назвал.

Дал перстень на руку, одел меня в виссон 
И благодать мне дал в удел, что я спасен, 
Я не достоин был Твоих святых наград, 
Так недовольно говорил мой старший брат.

Да, я был грешен, нелегка моя вина, 
Но милость Божья велика - в любви она. 
Теперь я песнь о ней пою и всем твержу. 
Что больше всех Тебя люблю. Тобой живу.
