Сквозь жгучую почву в пустыне сухой 
Журчит, пробиваясь, источник живой, 
Все мертво вокруг, только где он течет, 
Склоняются пальмы и роза цветет.

И путник усталый, завидев струю. 
Спешит утолить ею жажду свою, 
В тени под кущами ее отдохнуть, 
Чтоб с новыми силами двинутся в путь.

Так в мире меж острых камней суеты 
Бьет жизни родник благодатной воды, 
И кто его влагу небесную пьет, 
Тот душу от гибели вечной спасет.

И где б не свершали мы путь свой земной, 
Зовет нас в общенье источник святой, 
Сердца наполняет потоком любви, 
Чтоб мы его жаждущим людям несли.

Пусть люди враждой преграждают вам путь 
И камни презренья бросают нам в грудь. 
Пусть злобой грозит нам коварный Содом, 
Мы с вестью спасенья по миру пойдем.

В ущелья глухие без страха сойдем. 
Пройдем все долины, на горы взойдем, 
Чтоб люди от края до края земли 
О дивном Иисусе услышать могли.
