1
Отшумели ветры, отгремели грозы,
Надо мною небо — вымытый шатер.
Дремлют на рассвете белые березы,
Отражает речка голубой простор.

2
Хорошо с молитвой ожидать рассвета,
Когда небо тихо, воздух чист и прян.
Кажется, за морем, на востоке где-то
Подпевает сердцу радостно орган.

1
Много пережито, многое забылось,
Но одно сегодня задыть нельзя,
Как Христос Спаситель даровал нам милость
И сказал послушай: "Вы Мои друзья".

2
Пой, душа родная, не горюй, не сетуй,
Для тебя открыта вечная краса.
Посмотри, как небо чисто на рассвете,
Как засеребрилась на цветах роса.

1
Вот опять зарделось солнце золотое,
И земли коснулись первые лучи.
Бог – источник счастья, мира и покоя,
И об этом, сердце, ты не промолчи.

2
Пой, душа родная, не горюй, не сетуй,
Для тебя открыта вечная краса.
Посмотри, как небо чисто на рассвете,
Как засеребрилась на цветах роса.
