Ночь нависла над городом южным,
Скоро вспыхнет восток голубой. 
Ничего на земле мне не нужно. 
Если только Спаситель со мной.

Он нашел меня в мире суровом, 
Снял с души моей тягостный гнет, 
Под Его всемогущим покровом 
Мое сердце от счастья поет.

Но бывают минуты лихие, 
Мир как море запенится вдруг, 
И тогда не боюсь я стихии. 
Если рядом Спаситель и друг.

Без Него ничего не могу я. 
Без Него не прожить, не греша. 
Только с Ним я пою "аллилуйя", 
Только в Нем отдыхает душа.

Буйный ветер над городом дует. 
Обнажая деревья в саду. 
Никуда от Христа не уйду я, 
Никуда ни за что не уйду.
