Знаешь ли ты, что было на Голгофе, 
Знаешь ли ты, Кто крест туда вознес? 
Кто умирал за тебя на той Голгофе, 
Кто для тебя спасение принес?

Знаешь ли ты, что было в Гефсимании, 
Слышал, кто плакал горько за тебя? 
Кто на кресте, в тех мученьях умирая, 
Грех победил навеки, навсегда?

Слышишь, мой друг, ведь Он к тебе взывает! 
Слышишь, мой брат, - Он жизнь за нас отдал! 
Если б и ты спасение принял!

Скоро ль, о, друг, оставишь мир неверья, 
Скоро ль к Его святым ногам падешь?! 
Не опоздай прийти к Нему с доверьем 
- Мир со Христом и вечность обретешь!
