Дверь рая отверста широко, 
Вижу, грешник подходит к вратам 
С сокрушеньем, с тоскою глубокой 
Облегченья он ищет грехам. 
И с любовью Христос отвечает: 
Ныне будешь со Мною в раю, 
Мой Отец ведь тебе все прощает, 
На Себя Я вину взял твою.

P:
Та весть благая и ныне Воздается до края земли, 
Бог спасенье дарует нам в Сыне. 
Бедный грешник, той вести внемли.

И много таких удрученных 
Приближаются к райским вратам, 
Вижу грешных, весьма утружденных, 
Нет покоя их бедным сердцам. 
Но и их Иисус приглашает: 
О! Придите, к вам всем призыв Мой, 
Кто под игом греховным страдает, 
О! Придите! Я дам вам покой.

И я был изранен грехами, 
Сын заблудший вдали от Отца, 
Я питался лишь только рожками, 
Пренебрегши любовью Творца, 
Как Отец меня, сына, любил. 
Поспешил я к Нему и широко :
В дом родной Он мне двери открыл.
