Говорят, на свете очень трудно жить, 
Счастья на планете может и не быть. 
И куда б ни ехал, встретишь ты помехи 
На пути, проложенном тобой

P:
Вблизи Христа на сердце радость. 
Как хорошо, когда Христос с тобой. 
И как приятна вот эта радость, 
Когда в душе царит покой.

Трудно, очень трудно выслушать Христа, 
Голос Его чудный говорит всегда. 
Призывает малых, молодых и старых, 
Слабых, искалеченных судьбой.

Если вы готовы слушать, рассуждать. 
Слышимое слово в сердце растворять, 
То хвала польется, счастье к вам вернется, 
О котором люди говорят.
