Твердо я верю: мой Иисус!
Им я утешен и Им веселюсь;
Неба наследье хочет Он дать,
Как же приятно им обладать!

P:
Вечно я буду петь с торжеством
Об Иисусе дивном моем.

Твердо я верю: с часа того,
Как я отдался, дитя я Его.
Мир наполняет сердце мое,
В Нем нахожу я хлеб и питье.

Твердо я верю: сильной рукой
Он простирает Свой кров надо мной.
Чтоб ни случилось, радостен дух:
Вечно со Мною Пастырь и Друг.

Чудный и полный мир и покой
Дух мой находит в союзе с Тобой;
Дай, чтоб Тебе я сердце отдал;
Я б умалялся, Ты б возрастал.
