Холодный пронзительный осени ветер 
Срывает с деревьев последний наряд, 
И край позабытый опять осень встретил, 
И птицы к желанному югу летят.

Их крик уж вдали затихает прощальный. 
Они улетают, им так хорошо, 
А ты остается и ветер печальный 
Лишь только напомнит, что лето прошло.

И Церковь Христова уже в ожиданье 
Последние дни здесь живет на земле, 
Быть может осталось одно покаянье, 
И в вечности места не будет тебе.

Она уж готова в полет - вознесенье, 
Величье и славу Христа созерцать. 
Решайся сейчас, пока радость спасенья 
Уставшее сердце желает принять.

Решайся сейчас, ведь Невеста Христова 
Уж к небу давно устремляет свой взгляд. 
Живут в ожиданье желанного зова, 
А годы твои бесполезно летят.

Пройдет незаметно прекрасное лето, 
Спасенья погибшим не будет тогда, 
И дверь пред тобою в обители света 
Закрытой окажется, друг, навсегда.

О, друг мой, приди. Он зовет тебя нежно, 
Последних сомнений оставь ты гряду, 
Спеши поскорее в просторах безбрежных 
Заполнить последнее место в ряду.
