Господь наш истинный оплот, 
Прибежище и сила. 
Он в бедах помощь подает, 
Чтоб с нами ни случилось.
Но тот, лукавый враг 
- на мерзости мастак; 
Его полки сильны, 
Губить снаряжены, 
Страшней нет в мире силы.

Своею силой в трудный час 
Мы устоять не можем,
Муж праведный стоит за нас 
По благодати Божьей. 
А знаешь ли, Кто Он? 
Господь Иисус Христос! 
Он истинный наш Бог, 
И нет других богов, 
Врагов Он всех низложит.

Пусть сонмы бесов нас теснят, 
Ад поглотить желает,
- Без страха верные стоят, 
На Бога уповают. 
Князь мира здешнего, 
Хоть мощна рать его, 
Грозит напрасно нам: 
Падет он скоро сам, 
Сраженный Словом Божьим.

Наперекор врагу стоять 
То Слово будет с нами, 
Нас в битве будет укреплять 
И Духом, и дарами. 
Мы можем пострадать 
И всё здесь потерять: 
Добро, семью и жизнь,
Но Царство отстоим, 
Оно пребудет с нами.
