Я был в плену тоски немой, 
Душа томилась в узах тьмы и мрака, 
А власть греха своей рукой 
Суд совершить была готова надо мной. 
Но от начала дней Творец Вселенной 
Мое на дланях имя записал, 
В крови Христа прощенье дал 
И смертью смерть поправ, навеки оправдал.

В душе моей зажглась заря, 
Бежала тень холодной темной ночи, 
Господь меня к Себе призвал, 
Любовью вечною любовь Он доказал, 
И я пришел к источнику спасенья, 
Припав к нему я жадно воду пил, 
Он мне простил, свободен я. 
Воскресшему теперь поет душа моя.

Ликуй весь мир - Христос воскрес! 
Ад побежден и жала нет у смерти, 
Сияет солнце нам с небес, 
Христос воскрес!
Христос воистину воскрес! 
Христос воскрес! 
Он всех спасти желает, 
Он всех страдающих сегодня ждет, 
Приди к Нему - Он мир дает, 
Приди сейчас, тебе Он в душу свет прольет.

Ликуй весь мир, воскрес Христос Спаситель, 
Ад побежден, о чудо из чудес! 
Сияет солнце нам с небес, 
Христос воскрес! 
Христос воистину воскрес!
