Господне все, что жизнь имеет: 
Он твердь и воды сотворил, 
Небесный свод установил. 
Всему творенью жизнь Он греет; 
Ему пределов нет нигде: 
Живет Он в небе и везде.

Кто внидет в дом небесный, вечный 
Царя всевышнего чертог, 
Чтоб там, где в горней славе Бог, 
Сиять во славе бесконечной, 
Небесный дар Отца вкушать, 
Пред Богом радостно дышать?

Кто, увидав себя в пороке. 
Прощенье Господа просил, 
И Бога сердцем возлюбил, 
Получит жребий тот высокий? 
Кто славы Царь, кто в нас живет? 
Творец, Владыка и Господь. Аминь.
