Велик Господь в Своих делах! 
Он, чудеса творя, 
В подножье ног берет моря. 
Одевшись в облаках.

Не бойтесь, люди! Ризы туч, 
В которых Он одет. 
Прольют на вас спасенья ключ, 
Благословенья свет.

В Своей премудрости высок. 
Для нас непостижим, 
Он льет на мир даров поток 
На благо всем живым.

О Нем нельзя судить умом, 
Открыт лишь вере Он, 
И лик Его, хоть Он с жезлом, 
Любовью озарен.

В сердцах людей Его труды 
Плодами велики; 
Хоть корни опыта горьки. 
Но сладостны плоды.

Неверью суждено блуждать, 
И Бога испытать 
Нельзя: он всем простым сердцам 
Является Он Сам.
