За евангельскую веру,
За Христа мы постоим;
Следуя Его примеру,
Все вперед, вперед за Ним!

P:
Дружной, радостной семьею,
Как один Его народ,
Одним сердцем и душою
За Христом вперед, вперед!

Жарок бой и страшно пламя
И колеблются места;
Подымите выше знамя
Победителя Христа.

В мире жизни равнодушной
Наш Христос пренебрежен;
Постоим единодушно
За Его святой закон.

Крепость веры, дщерь Сиона,
Будем дружно защищать;
И оружьем Гедеона
Вражью силу отражать.

Подвиг правды, труд суровый
Будем смело совершать
И шатры любви Христовой
Будем в мире расширять.
