Боже! Будь Ты милостив: 
И прости всех нас, виновных, 
И, прошедшее забыв. 
Разреши от уз греховных.

Мы все были не Твои, 
Но явился Ты с любовью 
И нас в руки взял Свои, 
Искупив своею кровью.

Боже, будь Ты милостив! 
По Твоей любви к заблудшим 
Возвестил Ты нам призыв, 
Чтоб путем пошли мы лучшим.

Много лучших нас людей. 
От путей Твоих далеких; 
Призови и их скорей 
К свету слов Твоих высоких.

Боже! Сжалься над людьми, 
С ослепленными сердцами, 
И с любовию прими 
Их, израненных грехами.

Духа истины излей 
В глубину души холодной, 
И веди рукой Твоей 
К жизни вечной и свободной.

Укрепляй, когда порой 
Их постигнет искушенье. 
Дай им жить одним Тобой, 
Жить Твоим благословеньем.

Пусть Твоя святая кровь 
Их от грязи омывает! 
Пусть Твоя, Господь, любовь 
Их в страданьи утешает!

Верен в слове Бог Своем, 
Что Он грешных принимает; 
Кто придет к Нему с грехом, 
Он с любовью обнимает.

Он хранит Своих от зла 
По пути к стране блаженства; 
Кровь Иисуса им дала 
Жизнь и радость совершенства.
