Небеса мои долгожданные, несравненные небеса!
Рвется пылкий дух в сферы дальние, привлекает ум их краса. 
Небеса мои превосходные, драгоценные небеса.
Реки жизни там полноводные, благотрепетны голоса.

Небеса мои ненаглядные, в Боге радости мой покой.
В мире горечи пью я сладости, обновляет жизнь Дух Святой.
Небеса мои вечносущие! Торжествуем мы во Христе!
Да поют Ему все живущие - победил Он грех на кресте!

Небеса - мое упоение. Вечно будем там ликовать. 
И постигнем мы смысл спасения, славя крестную благодать.
Небеса мои вечносущие! Торжествуем мы во Христе! 
Да поют Ему все живущие - победил Он грех на кресте!
