Да будет Богу в небесах 
Честь, слава, поклоненье! 
Он милосерд, источник благ, 
Любви и утешенья; 
Он прежде дней нас возлюбил, 
Христом от смерти искупил, 
Освободил навеки.

Тебя, Создатель Всеблагой, 
Мы славим за даянья;
Твоей всесильною рукой 
Ты держишь мирозданье. 
Но кто же власть Твою постиг? 
Непостижим в делах Своих 
Ты, Боже всемогущий!

Отца Единородный Сын, 
Христос, Господь, Спаситель! 
Ты в скорби страждущих 
Один, Один лишь Утешитель. 
О, Бог, Спаситель, каждый час 
Ты направляй ко благу нас! 
Помилуй нас, о Боже.

О Дух Святой, лишь благодать 
И мощь Твоя спасает, 
Дай силу грех нам побеждать, 
Когда он искушает. 
За нас Спаситель наш Христос 
Мученья, крест и смерть понес; 
На то мы уповаем.
