Воспрянь, мой дух, и Господа воспой! 
Ему вовек и честь, и поклоненье! 
Прославь Его сердечною хвалой! 
Достоин Он любви, благодаренья; 
Он - все во всем, начало и конец. 
Он создал все, Он Бог наш и Творец.

Он царствует везде, в твореньи всем, 
Все тайное очам Его открыто; 
Он свет без тьмы, пределов нет ни в чем 
Ему; ничто, нигде Им не забыто;
Он вечно Тот, чем будет и чем был: 
Создатель, свет, любовь, Господь всех сил.

Все создал Он, все к бытию воззвал; 
Его дела - премудрости деянья; 
Он благ и нам Свое Он слово дал; 
Великий дар - Его все обещанья; 
Он вечен, мудр и прав в Своих судах; 
Он милосерд и терпелив, и благ.

Престол Его недосягаем, свят, 
Но обитать в сердцах - Его желанье; 
Он любит нас, как нежный друг и брат; 
Он всех людей - блаженство, упованье. 
Блажен, кого Он в круг детей принял, 
Кто в Нем Отца и Пастыря познал.

Мой дух к Нему доныне, как к Отцу, 
Стремится ближе с жаждой и тоской, 
Но час придет, когда лицом к лицу 
Его увижу радостной душою. 
Блаженный час, когда Он в мир придет, 
Когда с меня телесный кров спадет.
