Восхвалим мы Творца 
И сердцем, и устами! 
Творит Он чудеса 
И в нас и перед нами. 
С начала наших дней 
И в наступивший час 
Щедротой Он Своей 
Обогащает нас.

Да будет Он для нас 
Живительной отрадой! 
Да правит нами Он, 
Как пастырь, среди стада. 
Да не оставит нас 
Он милостию впредь 
И да утешит нас, 
Когда начнем скорбеть!

Хвала и честь тебе 
И слава благостыне 
Твоей, Отец и Сын, 
И Дух, всегда и ныне! 
Господь, одним Тобой 
Живут сердца святых; 
Для них в Тебе покой, 
В Тебе отрада их.
