Вот, мы воскресли со Христом 
И в Нем нашли удел блаженный; 
Не будем мыслить о земном. 
Стремясь в мир горний, вожделенный.

Но будем лишь всегда взирать 
На смерть Христа, Его страданья, 
Чтоб жизни поприще свершать. 
Борясь со тьмой без колебанья.

И, как народ Его святой. 
Здесь облечемся все в терпенье, 
Чтоб, славы чуждые земной. 
Пред всеми были мы в смиреньи.

Пусть в наших царствует сердцах 
Мир Божий, кротость и прощенье, 
И к благовестию в устах 
Да будет Божье дерзновенье.

И пусть в сердцах любовь горит 
Всю жизнь к Нему -Он наш Спаситель, 
Тогда мы здесь пребудем в Нем, 
Доколь возьмет Он нас в обитель.
