Боже всемогущий! 
Я, Твой крест несущий, 
Стражду от трудов, 
И неутолимой 
Жаждою томимый, 
Жду Твоих даров. 
Лишь Тобой дух силен мой, 
в Тебе лишь торжествуя, 
Смело в путь иду я.

Царь любви, спасенья! 
Дай к Тебе стремленье 
Мне во всякий час. 
Где ты, власть земная? 
Где ты, честь мирская? 
Мне не надо вас. 
Ни нужды, ни злой вражды 
И ни смерти не страшусь я, 
Богу предаюсь я.

Я хочу далеко 
Бросить гнет порока, 
Жизни суету; 
И мои желанья, 
Силы и деянья 
Принести Христу. 
О смирись Ты и склонись 
Пред Христом, 
мой дух смущенный. 
Скорбью отягченный;

Голос Бога нежный - 
Мой покров надежный, 
Радость и покой. 
Кто же тверд в терпеньи, 
Для того мученья 
Суть лишь дар благой. 
Хоть невзгод Он много шлет, 
Но ведь Он дает и силы, 
Чтоб Ему служили.
