Господь! Моей Ты жизни - свет, 
Моей Ты смерти - воскресенье. 
За грех мой Ты пришел терпеть 
Креста кровавое мученье. 
Заступником моим Ты стал 
И кровь мне в оправданье дал.

Дай на Голгофу за Тобой 
Войти с сердечным умиленьем 
И с сокрушенною душой 
Следить за всем Твоим мученьем! 
При мысли о любви Твоей 
Стремятся слезы из очей.

Вот, в Гефсимании в мольбе, 
В слезах и в поте, и в томленьи 
Пред смертью Ты. Твоей борьбе 
Мое виною прегрешенье. 
За грех людей кровавый пот 
Господь в тоске на землю льет.

Тебе предатель изменил, 
Ты в суд язычников ведешься; 
Я суд, я казнь ту заслужил, 
А Ты на жертву предаешься; 
Я, я во всем виновен был, 
А Ты, Господь мой, заплатил.

Вот, человек; Безмолвен 
Он, Как агнец; Царь наш в поруганьи. 
Венцом терновым изъязвлен. 
Унижен Он; Свое страданье 
За гордость Он мою вкусил, 
Он за меня посмеян был.

И верный ученик Его, 
Господней скорби в довершенье, 
Отвергся Бога Своего. 
И вот, идет Он на мученье, 
Терпя под бременем креста. 
Как тяжек грех мой для Христа!

Осмеян, мучен, осужден 
И, приняв боли поношенья, 
К кресту проклятья пригвожден. 
Ты терпишь скорби мне в спасенье; 
Из ран Твоих течет струёй 
Кровь примиренья над землей.

Ты помнишь в муке о врагах; 
И я был враг Твой и гонитель; 
Ты вспоминаешь о друзьях, 
Ах, вспомни и меня, Спаситель, 
Там, где разбойнику дал рай, 
И мне с Собой там место дай!

"Мой Боже, Боже Мой, за что 
Меня оставил Ты?" с тоскою 
Взываешь громко Ты; никто 
Не тронут скорбию такою; 
За что Отец Тебя забыл? 
Ах, я тому виною был.

Напрасно жаждешь, 
Ты испил лишь чашу зла и оскорбленья. 
Сказав: "свершилось!", Ты склонил 
Главу и кончил труд спасенья. 
Исполнен подвиг до конца, 
И дух восшел Твой в дом Отца.

Христа я видел славный труд 
С глубоким чувством умиленья; 
Он за меня предстал на суд 
И умер мне во искупленье. 
Жив грешник. Агнец умерщвлен, 
И Божий гнев Им примирен.

Господь и Царь души моей, 
Распятый мне во оправданье! 
Я жив заслугою Твоей, 
Она одно мне упованье; 
Я верю всей в Тебя душой, 
Я буду вечно жить с Тобой.
