Благодарю, Господь, Тебя 
За все Твои страданья;
За то, что, мир весь возлюбя. 
Принял Ты поруганья; 
Спаситель! Исцели мой дух 
Избытком всех Твоих заслуг, 
Крестом приобретенных.

Благодарю, Господь, Тебя, 
Что взял вину всю нашу;
Что Ты не пощадил Себя, 
Испил всю скорби чашу. 
Склони ко мне святой 
Свой лик,Чтоб вновь познал я, как велик
Твой подвиг искупленья.

О, дай предстать мне пред Тебя, 
Христос, лишь вто мгновенье, 
Когда всем сердцем буду я 
С Тобой в живом общеньи, 
Когда с Тобой душой сольюсь 
И верою свершу, Иисус, Твое святое дело.
