Как твои стопы прекрасны, 
О Иисус! Они прошли 
Там, где все межи опасны, 
Там где ужасы земли.

P:
: 
Я хотел бы непрестанно 
Обнимать твои стопы, 
И как плод от жатвы жданной, 
К ним сложить свои снопы.

Ты прошел чрез ряд мучений. 
Искушений и скорбей, 
Чрез долину смертной тени, 
Чрез поля сухих костей.

И везде творил Ты чудо: 
Слезы в радость превращал, 
Грешных к небу звал отсюда, 
Мертвых к жизни воскрешал.

Многие Твоей тропою 
Идут души на земле; 
То - спасенные Тобою, 
Твой служитель в том числе.
