Воспряньте, дети Божьи 
Для радостной борьбы! 
Сражаться всех, кто может, 
Сзывает звук трубы. 
Пред нами Божье знамя, - 
Святых побед залог; 
Идя сквозь битвы пламя, 
Мужайтесь, с вами Бог!

Воспряньте, дети Божьи! 
Могуча вражья власть; 
И дышащая ложью 
Страшна врага напасть; 
Но ваша сила выше, 
В святой Христа крови 
И, как под крепкой крышей, 
Под ней сокрыты вы.

Воспряньте, дети Божьи! 
И враг ваш побежит 
И к царскому подножью 
Главу свою склонит. 
Борцы ж в войне Христовой 
Украсятся венцом 
Небесной жизни новой 
В блаженстве пред Христом.
