Славьте, Славьте! 
Он наш Великий Спаситель. 
Пой земля! Дивную любовь воспой! 
Славьте! Славьте! Славьте, 
Архангелы Божьи!Честь воздайте 
Его любви святой! Как Пастырь 
Он детей Своих спасает, 
И носит их на руках своих.

Славьте! Славьте! 
Он наш великий Спаситель. 
За наш грех Он умер жертвой креста; 
Он скала надежды вечного спасенья; 
Славьте! Славьте! Распятого Христа! 
О, Спаситель! Кротко принял Ты муки, 
Терном на челе украшен был.

Славьте! Славьте! 
Он наш великий Спаситель. 
Песнь осанны льется как сладкий звон. 
Наш Спаситель царствует в славе во веки: 
Царь, Пророк и Первосвященник Он. 
Смерть исчезла.Радостно возвестите: 
"Где теперь победа, о смерть, твоя?"
