Встаньте, женщины беспечные, 
Оглянитесь, как прошли 
Дни былые быстротечные 
В стезях дремлющей земли.

Вспомните лета бесплодные 
В вихре грешной суеты 
И порывы благородные 
И порочные мечты.

Вот, Господь идет со славою, 
Вопрошая: "где ваш плод, 
Я платил слезой кровавою, - 
Ваша жизнь, что Мне несет?"

Что несете вы, беспечные: 
Подвиг веры, труд любви? 
Иль шипы остроконечные 
Для повторных струй крови?

Встаньте, женщины беспечные, 
И очистите пред Ним 
Ваши помыслы сердечные 
Покаянием святым.

Встаньте, женщины беспечные, 
Жизнь не тратьте без плода, 
Но вливайте блага вечные 
В наши краткие года.
