Господь, нам данное Тобой 
Божественное слово -
Источник чистый и святой 
Добра и жизни новой. 
Для нас оно Изречено Твоими, 
Бог, устами; И в полноте, 
И в чистоте Своей принято нами.

Хотя погибнет в мире все: 
Земля и строй вселенной, 
Но слово, Господи, Твое 
Пребудет неизменно. 
Ни мира тьма, Ни власть ума 
Его не уничтожит, 
И благо всем. Кто словом тем 
Жить в мире этом может.

Твое святое слово нам 
Спасенье возвещает 
И утомленным всем сердцам 
Отраду обещает. 
В нем жизнь для нас 
Во всякий час До смерти, до могилы; 
Любви завет, Надежды свет 
И веры нашей сила.

Когда мы скорби крест несем, 
- Оно нас утешает;
Когда мы духом упадем, 
- В нас силу обновляет. 
Христос во всем Снимает грех 
И страх, и все мученья. 
Мы за Христом В Отцовский дом 
Идем чрез искушенья.

Нас навсегда вооружи 
Твоим могучим словом, 
Чтоб в буре царствующей лжи 
Быть под его покровом.
Да будет им Наш дух храним 
От страха и неверья! 
Пусть в нас Он Сам устроит храм 
Любви без лицемерья.
