Время, как река, течет
Непрестанно все вперед;
С каждым днем ясней пред мною
Смерть является с грозою,
Но я верю всей душой:
Бог со мною, Бог со мной!

Бог меня своей рукой
Сам ведет в борьбу со тьмой,
И в минуты утомленья
Он дает мне укрепленье;
И я верю всей душой:
Бог со мною, Бог со мной.

Вижу я в пути земном
Искушения вовсем,
И мне в сердце яд отравы
Хочет влить наш враг лукавый;
Но я верю всей душой:
Бог со мною, Бог со мной.

Не страшусь, когда друзья
Оставляют вдруг меня
И гонений ряд суровый
Возведут за Божье слово;
Но я верю всей душой:
Бог со мною, Бог со мной.
