Вот, ночь уж наступила 
И скрылось дня светило, 
И тьма вокруг меня. 
В душе ж моей спасенной Твой свет, 
Тобой возженный, 
Всегда сияет ярче дня.

За свет твой лучезарный. 
Тобою благодарный, 
К Тебе, Господь иду. 
За все дары природы, 
За каждый миг и годы 
Я пред Тобой с хвалой паду.

В часы труда земного 
К Себе под сень покрова 
Не раз меня Ты звал. 
Не раз и в мраке ночи, 
Как закрывал я очи, 
Твой взор меня оберегал.

Но и теперь. 
Всесильный, Любовию обильный, 
Ты осени меня! 
Храни мой дух и тело! 
И на благое дело 
Вновь пробуди в сиянье дня.

Врагов иль сердцу близких, 
Богатых или низких, 
- Всех, Господи, храни; 
И дай, чтоб все сознали 
И дар Твой прославляли 
Во все свои земные дни!

Вдруг жизнь моя затмится, 
И смерти час явится 
Нежданною порой. 
О, Бог превознесенный! 
Приблизь к душе спасенной 
Твое блаженство и покой.
