1
Встану, пойду! 
Встану, пойду. 
Встану, пойду к 
Отцу моему И скажу Ему: 
Отче! Согрешил. 
Моя вина пред Тобою, 
Она пред лицом Твоим! 
Недостоин назваться сыном Твоим.

2
Дайте лучшее платье, 
Оденьте сына, 
Перстень на руку его, 
Дайте обувь, перстень на руку 
И обувь на ноги, 
И будем веселиться,

3
Ибо сей сын был мертв, 
Теперь он ожил, 
Был мертв и ожил снова, 
Был мертв и опять стал жить; 
Нашелся теперь. 
Ибо сей сын был мертв 
И он теперь жив. 
Нашелся теперь. 
Аллилуйя, Аллилуйя!
