Бог все зовет! 
Я буду ль глух? 
Прельстится ли землею дух? 
Промчатся ли мои года 
И дух продремлет без плода?

P:
Все (тебя) зовет, зовет Бог, 
Все (тебя) зовет, зовет Он, 
Бог зовет еще! 
Внимай благой ты вести! 
Все (тебя) зовет, зовет Бог, 
Все (тебя) зовет, зовет Он; 
Грешник, о послушай, призывает Бог.

Бог все зовет! 
Не встану ль я? 
Презрю ли голос Божий я? 
Могу ль любви я злом воздать? 
Он вновь зовет: могу ль молчать?

Бог все зовет! 
Вот Он стучит! 
Замкну ли сердце от Него? 
Раскрыть объятья Он спешит; 
Ужель я огорчу Его?

Бог все зовет! 
Отвергну ль я? 
И буду ль жить рабом страстей? 
Я жду - Он не забыл Меня, 
Он все зовет: "восстань скорей!"

Бог все зовет! 
Ждать не могу, 
Ему я сердце отдаю. 
О, мир! Я от тебя бегу, 
Бог взял отныне жизнь мою.
