Видите, как молится тот пленный. 
Склоняясь ночью, утром, днем; 
Вспоминает Он Сион священный. 
Взятый в плен лютым врагом.

P:
Окна к Иерусалиму вы открыль-ль? 
Ведь мы в мире тоже пленники бытья.
И пришествия с небес Царя в силе 
Ждете ль день вы ото дня?

Не страшитесь печи вы горящей, 
Не бойтеся пещеры львов; 
Даниила Бог, добро творящий. 
Даст вам щит Своих полков.

Дети Божьи! В вере укрепитесь, 
Об избавленьи песнь творя, 
Лицами к Сиону обратитесь, 
Встретить вечного Царя.
