Я нашел себе спасенье, 
- Во Христе сокрылся я,
Иисус меня наставил,
Успокоил Сам меня,
И никто теперь не может
Мир души моей смутить;
Если враг людей приходит,
Я сокроюсь во Христе.

Если я в пути устану,
Под крыло Его приду,
И для жажды утоленье
В слове вечном я найду;
Искупитель мой со мною,
Часто с Ним я говорю,
Но Его беседы дивной
Передать я не могу.

Он меня не отвергает,
Слыша жалобу мою,
И в нужде моей случайной
Руку мне дает Свою.
Он в несчастье ободряет,
Устраняет от греха,
Он ведет меня к спасенью,
Он давно простил меня.

Если вы узнать хотите
Счастье рая на земле,
То оставьте все сомненья
И сокройтесь во Христе.
Навсегда в душе решите
Пред лицом Его идти;
Он вас любит бесконечно
И поддержит на пути.
