Вот, по улицам спокойным 
Сихаря бежит жена, 
Под лучом палящим, знойным. 
Жителей зовет она.

"Выходите, посмотрите, 
У колодезя стоит 
Чудный странник: жизни нити. 
Путь людей Ему открыт.

То Христос, к Нему спешите, 
Исповедуйте сердца, 
Новой жизнью жить начните, 
Станьте слугами Творца".

Зов пронесся над домами. 
Отворились ворота 
И народ бежал толпами 
Видеть Господа Христа.

Город, кличем пробужденный, 
Принял странника небес; 
Он встряхнул свой облик сонный, 
Ожил к истине, воскрес.

Так свершила долг свой чудный
Самарянская жена: 
Пробудила непробудно 
Спавших жителей она.

О, сестра, в твой город сонный 
Весть благую понеси, 
О душе, Христом спасенной, 
Переулки огласи.

Не стыдись, пусть город знает. 
Кем была ты, кто теперь. 
Он спасенья пожелает, 
Он придет к Христу, поверь.
