В Тебе нашла, Спаситель, Покой душа моя, 
Опоры той всесильной Довольно для меня. 
Мой путь Ты озаряешь, Любовь Твоя кругом, 
Небесная отчизна Все ближе с каждым днем.

P:
В Тебе нашла, Спаситель, 
Покой душа моя; 
Опоры той всесильной 
Довольно для меня.

Велик мой грех, но милость Превысила вину. 
Ты, Агнец непорочный, Страдал, склонив главу. 
Под гнетом преступлений Ты умер за людей, 
Из праха поднял душу И дал свободу ей.

Твою благую волю Во мне, Господь, твори, 
И на Твое служенье Меня Ты посвяти! 
Хоть немощен я, сила Нужна ведь не моя, 
Твоею благодатью Наполни Ты меня!
