Вот, горчичное зерно; 
Меньше всех семян оно, 
Но, упав у чистых вод, 
Пышным деревом растет.

P:
Мал наш труд перед Тобой; 
Меньше всех Твоих работ, 
Но пошли Твой Дух Святой 
И он в мире возрастет.

Птицы под его листвой 
Ищут кров с своей семьей; 
И, нашедши в нем приют, 
Богу радостно поют.

Так и Царствие Твое:
 Сила вечная, бытье 
В нем сокрыто и оно 
К нам в сердца заронено.

В нас и вне нас, но всегда 
В изобилии плода 
Беспрестанно все растет 
И сердца к Тебе влечет.

В Галилее Муж скорбей 
Был лишь с горсточкой друзей, 
А кругом во мраке нужд 
Мир был вести Божьей чужд.

Но с тех пор к Тебе пришли 
Сонмы страждущих земли; 
И нашли покой от зла 
Души верных без числа.

И теперь зерно растет 
И дает обильный плод; 
И теперь в листве его 
Радость, мир и торжество.
