В мире горя и ненастья, 
В мире скорби вековой 
Я, несчастный, жаждал счастья 
Наболевшею душой.

P:
Счастье только у Христа, 
У Голгофского креста, 
Где Он, в муках умирая. 
Завещал нам радость рая.

Я искал для сердца счастье 
В упоениях земных, 
Но, как хмурый день ненастья. 
Злой недуг меня постиг.

О богатстве с пылкой страстью 
В этом мире я мечтал, 
Но потом, как раб пред властью, 
Я в цепях греха стонал.

В глубинах седой науки 
Думал счастье я найти, 
Но разлад души и муки 
Я нашел на том пути.

Но, когда, прозрев душою, 
Я увидел пред собой 
Крест Христа с Его мольбою. 
Все почел я суетой.

Счастлив я теперь: 
Предвечный Все грехи мои простил 
И для жизни быстротечной 
Светоч веры мне вручил.
