Обетованья всегда пребудут,
Кровь Иисуса их подтверждает.
Хотя б погасла надежда в жизни, -
Что обещал Бог, то даст.

P:
Что обещал Бог, то он исполнит,
Хотя бы в жизни погибло все,
Хотя бы звезды погасли в небе,
Обетованья все стоят.

И в час страданья, когда темнеет,
Слабеют силы, унынье в сердце,
Не дам сомненью смущать мне душу, -
Что обещал Бог, то даст.

Пусть искушенья кругом бушуют,
Но сила крови дает победу.
И радостно я пою в надежде:
Что обещал Бог, то даст.

Когда воскреснут все дети Божьи
И ангелы нас на небе встретят,
Мы там получим венцы победы:
Что обещал Бог, то даст.
