Беспредельные высоты 
Ты открыл передо мной, 
Высоту Твоей щедроты, 
Широту любви святой.

P:
К высоте небесной,
К Господу стремлюсь; 
Радостно, радостно 
К выси стремлюсь.

Гору вечного блаженства 
Показал ты издали, 
На высоты совершенства 
Ты зовешь жильца земли.

До меня достигло слово: 
"Как Я свят, так будь ты свят!" 
Я взираю на Святого, 
Дух мой трепетом объят.

Снова слышу голос жизни: 
"Как Отец, будь совершен!" 
Предо мной встают крутизны 
Неприступных людям стен.

Ты - Строитель мирозданья. 
Царь добра и красоты, 
Совершенное сиянье 
Безграничной доброты.

Совершенно без предела, 
Совершенно без конца, 
Достижимо ль то для тела, 
Для усталого борца?

Не постигнет вечно разум 
Совершенства Божества, 
Описать его рассказом 
Не сильны людей слова.

Все же к выси совершенства 
Ты стремиться повелел: 
В том души моей блаженство, 
В том счастливый мой удел.
