Верь в Христа и жизни вечной 
Пламень Он в тебе зажжет; 
После жизни быстротечной 
Верный Богу не умрет... 
Верь в Христа, не постыдится 
Тот, кто верит, никогда; 
Ты не будешь Им судиться 
В день Великого Суда.

P:
Верь в Христа, и жизнь иная 
Загорит в душе твоей. 
Жизнь блаженная, святая. 
Жизнь прекрасных новых дней.

Верь в Христа, и голос новый 
Возвестит душе твоей, 
Что ты - сын Отца Иеговы 
И дитя Царя царей. 
Верь в Христа и дух мятежный 
Будет с Богом примирен, 
И Его любовью нежной 
Будешь ты преображен.

Верь в Христа и ты забудешь 
Жажду на путях земных; 
Жаждать больше ты не будешь 
У источников живых. 
Верь в Христа и жизни реки 
От тебя польют вокруг; 
Будут течь они вовеки, 
Орошая Божий луг.
