Да будет милостив Господь к тебе, 
Да слышит голос твой в мольбе; 
Твои благие намеренья 
Да приведет Он в исполнение, 
И сверх мольбы и ожиданья 
Да льет Свои благодеянья.

Спасенья Божьего великий щит 
Тебя во всем да сохранит, 
Когда пойдешь долиной тени, 
Взирай к Иисусу без сомнений 
И верь: оружие Христово 
Победу даст в борьбе суровой.

Да озарит Господь твой путь земной 
Лучем любви Своей Святой, 
Да распрострет покров могучий, 
Когда грозят невзгоды тучи; 
Да даст Свои благословенья 
На годы, дни и на мгновенья.
