В день, когда Твой зов могучий 
Дух мой к жизни пробудил, 
Ты меня для жизни лучшей 
Раз навеки отделил.

P:
Отделил в Свое владенье, 
В Свой удел, наследья часть, 
Чтоб я нес Тебе служенье, 
Чтоб я знал твою лишь власть.

Меж моей душой и миром 
Стену Ты Свою воздвиг, 
Чтоб я льнул к Твоим порфирам. 
Чтоб о мире я забыл.

Но как часто в удивленье, 
Я нежданно открывал... 
В сердце с миром единенье, 
Нить вещественных начал...

И теперь, быть может. Боже, 
Ты во мне ту видишь нить; 
Поспеши сильней и строже 
С миром дух разъединить.

Все невидимые связи 
С этим миром разрушай 
И, как пятна на алмазе, 
Грех от сердца удаляй...
