Есть на небе город, чудный город света,
Там нужды болезни и печали нету.
Там Живут святые, там играют гусли,
Воспевая славу Господу Иисусу.

P:
Иерусалим, Иерусалим - там вечно живут,
Иерусалим, Иерусалим - там песни поют.
Ты город живых,
Ты город святых, Иерусалим,
К тебе я стремлюсь,
С тобой я сольюсь, Иерусалим.

Золотом обложен город тот прекрасный,
Лишь в тебе, Иерусалим, вечно буду счастлив.
Жизнь мою преобрази здесь, в земной долине,
Чтоб покой душе найти в Иерусалиме.

Снова, братья, сёстры, там мы будем вместе
Воспевать Иисусу радостные песни.
Так давайте ж на земле вместе славить Бога,
Чтобы стала нам светлей в небеса дорога.
