Вот пашни: сейте зерна 
В сторонке от дорог,
И влагой животворной 
Польет их вечный Бог;
Пошлет Он снег зимою, 
Жару живых лучей 
Грядущею весною, 
И дар дождливых дней.

P:
Нам даны все блага 
С равнин родной страны; 
Хвала Христу, хвала 
Христу За всю любовь!

Ведь Он Один Создатель 
Живущего всего; 
Планет Он основатель, 
Поля, цветы - Его; 
Ему моря послушны, 
Питает пташек Он, 
Не будем равнодушны. 
Почтим Его закон.

Христу споем напевы 
За воздух и за свет. 
За жатву, за посевы. 
За опыт прошлых лет. 
Прими же приношенья, 
Господь, за клад даров; 
Прими в Твое владенье 
Сердца Твоих рабов.
