Возвысьте голос в песни 
И слейтесь все в хвале, 
Чтоб вторил хор небесный. 
Восторг был на земле. 
Хвалите, пламенея, 
Того, Кто жизнь дарит; 
Пусть песнью юбилея 
Евангелье звучит.

Настанет, братья, славный 
Конец борьбе земной; 
Победу Вождь Державный 
Свершит над силой злой. 
Наш дух надеждой силен, 
А Вождь наш - Сын Творца, 
И наш трофей обилен: 
Спасенные сердца.

Тебе, о Вождь победный. 
Вся честь принадлежит, 
Чьей кровью грешник бедный 
Искуплен и омыт. 
Ведь ангелы взывают 
С хвалением к Тебе, 
Свои венцы слагают 
К Твоим ногам в мольбе.

Ты совершил спасенье. 
Рассеял жизни тьму, 
Честь, слава, поклоненье 
Тебе лишь Одному. 
И здесь, в борьбе жестокой, 
К Тебе наш дух зовет; 
Возносим мы высоко Того, 
Кто полн щедрот.
