Да, верен Он, 
Господь могуч в словах; 
Помощник Он в скорбях;
Он нам убежище, когда наш враг 
Теснит нас на путях; 
И в самый час борьбы жестокой 
Он льет на нас любви потоки. 
Да, верен Он!

Да, верен Он! 
Он миру вечный свет, 
Не гаснет никогда; 
И, как к скале, к 
Нему средь бурных бед 
Придем мы навсегда, 
Он в буре смертных покрывает 
И плачущих Он утешает. 
Да, верен Он!

Да, верен Он! 
Он укрепляет шаг 
И мир дает святой, 
И, если много трений на путях. 
Утешься: Он с тобой. 
И если крест нести укажет. 
То Он в поддержке не откажет. 
Да, верен Он!

Да, верен Он! 
Он будет ввек таким; 
Хвала за то Ему: 
Он нас введет в Сион к вратам святым, 
Рассеет ночи тьму. 
Верны Его обетованья, 
"Да и аминь" их основанье. 
Да, верен Он!
