Голоса души, звучите. 
Вдохновите все места, 
К небу светлому летите, 
К трону Господа Христа. 
Лишь к Нему хвала несется 
От спасенного певца, 
Для него лишь сердце бьется 
В этой жизни до конца.

Есть ли кто во всей вселенной, 
Кто бы мог, как Он, простить, 
Явный грех и сокровенный 
Кровью чистою омыть? 
Кто бы нас от смерти вечной 
Смертью мог освободить? 
Будем песнею сердечной 
Лишь Его всю жизнь хвалить.

Хоры ангелов небесных, 
Возвещайте всем мирам, 
Что из уз греховных, тесных, 
Нас Господь избавил Сам; 
Что чрез смерть Его, мученье. 
Обитатели земли 
От греха освобожденье 
Навсегда душе нашли.
