Горе и скорбь пройдут, 
Нас радости в небе ждут; 
Страданье земное проходит 
И вечная жизнь с неба к нам придет. 
Да, грех и скорбь пройдут, 
Нас радости в небе ждут.

P:
Господь делает скорби 
Человекам во благо навек, 
Он Сам им помогает 
И дает подкрепленье в борьбе.

Он делает радость из печали. 
Из скорби добро творит Всесильный. 
Для любящих Бога все ко благу
Он любовь дарует всем смертным. 
Господь подкрепляет ослабевших, 
Голодным дает Он пищу 
И жаждущим воду живую.

Господь, велик Ты в любви, 
Велик Ты в милосердьи к слабым
Господь, велик Ты в милосердьи к слабым. 
Ныне мы приходим, 
Мы склонились пред Тобой; 
К Тебе ныне мы приходим. 
Приближаемся к Тебе.
