Встаньте, юные герои, 
Собирайтесь у креста 
И из рабства души ближних 
Вы спасайте для Христа! 
Все вперед, везде нужда, 
За Вождем без колебанья, 
Ценно время для труда; 
О себе долой мечтанья!

Встаньте, юные герои, 
И дружней, сомкните строй! 
Ведь грехи людей уносят. 
Со Христом идите в бой. 
Все вперед, нам дорог миг, 
Сразу вы не поддавайтесь. 
Смелый в чаяньях своих 
Целей высших достигает.

Встаньте, юные герои, 
Вот победа к нам грядет; 
Привлекайте всех спасенных, 
Все вы с Господом вперед! 
Все вперед за Божью честь, 
Если медлишь, люби гибнут, 
Слушайте Христову весть: 
Победителями будьте!
