Верный Вождь - Спаситель: 
Наш Он дивный Друг; 
Даст Он нам охрану 
Среди бурь и вьюг. 
Его мощью войско 
Вражье разобьем: 
В Божий край с победой, 
С торжеством войдем.

Ужасы снаружи, 
Козней ада плод, 
И врагов, что внутрь нас, 
Знает Он вперед. 
Верный в обещаньи, 
Мощный, как всегда, 
По любви спасает 
Он Души от вреда.

Дух Святой, Заступник, 
Приготовит нас 
Для небесной славы, 
Что нам Бог припас. 
И тогда "осанну" 
Богу воспоем; 
И "аминь" в ответ нам 
Прозвучит кругом.
