Больше видеть Твоей славы 
В нашей жизни мы хотим; 
Дай нести нам крест кровавый, 
Мы достигнем славы с ним.

P:
Больше видеть Твоей славы 
И великих дел любви. 
Нашим песням дай созвучье. 
Наше пенье вдохнови.

Боль, печаль на этом свете - 
Лучшей жизни семена. 
Там лишь семя вырастает. 
Где была скорбей волна.

На полях, где битвы были. 
Ныне лилии растут. 
Души, что с грехом сражались, 
Славой вечной расцветут.

Верой в вечное мы будем 
Для порока умирать; 
В благодати утверждаясь, 
Славы вечной достигать.
