Буря грозною волной 
Воет и бушует. 
Смерть над бедною землей 
На костях пирует. 
Где найду спасенья щит? 
Кто от смерти охранит?

P:
2
Христос нас спас; 
Ему хвала вовек!

Он нас спасет, 
Спасет один Господь.

Буря все грозней, грозней, 
Волны заливают. 
Божьи руки от скорбей 
В мире нас спасают. 
Он Помощник нам везде: 
На земле и на воде.

Буря топит уж ладью, 
Виден мрак могилы; 
Возьми за руку мою, 
Дай мне новой силы. 
Дай, чтоб стал я на скалу 
И воспел Тебе хвалу.

Буря стихнет навсегда, 
Смолкнут воды жизни. 
И мы будем плыть туда, 
Где покой отчизны. 
Там мы вечно воспоем 
Пред Спасителем Христом.

Христос нас спас; 
Ему хвала вовек!
