Буду в жизни простираться; 
Чтобы в счастье жить; 
Буду так я подвизаться, 
Чтобы получить. 
Держит кто - хочу бежать, 
Утомлен - Бог будет звать: 
"Пробегая, достигая 
Будешь ты в венце!"

Призван я в страну спасенья, 
Буду я спешить, 
Ибо сердца замедленье 
Может погубить. 
Если медленно бежать - 
Счастье можно потерять. 
На земле все преходяще, 
Мир не нужен мне.

О, Иисус! Мое стремленье 
К цели Ты направь; 
Утомлюсь ли я в хожденьи, 
Укрепи, наставь; 
Мир ли манит - отвлекай, 
Люди ль гонят - утешай. 
Благодать Твоя лишь может 
Дух мой избавлять.

Ты веди, в моем стремлении 
Силы никакой: 
Сердце слабо в искушеньи, 
Силен я с Тобой. 
Твое слово жизнь дает, 
Если в сердце Дух живет. 
В день венчанья мы услышим: 
"Бог свершил сие!"
