Воскресит, да воскресит 
Господь тебя, твой прах и плоть. 
И жизнь иная Начнется в свете рая.
Хвала Христу!
Хвала Христу!

Я воскресну, чтоб не умирать, 
Господь грядет опять, 
Несет одежды 
Всем тем, кто полн надежды 
3десь умирал.
3десь умирал.

Торжествуй, кто во Христе живет: 
Блаженный день грядет. 
И из молитвы 
Господь в сияньи силы
Нас позовет.
Нас позовет.

Как отрадно мертвым будет там: 
С Христом войду я в храм, 
Где получу отраду; 
За скорбный путь в награду
Он даст покой.
Он даст покой.

Он в святилище меня возьмет; 
Далекий от забот, 
В Его святыне 
Вовеки, как и ныне,
Я буду жить.
Я буду жить.
