Недостоин поднять я свой взор к небесам, 
Где царишь Ты, мой дивный Спаситель.. 
Я в борьбе изнемог, укрепи меня Сам, 
Чтоб вошел я в святую Обитель.

Без Тебя не могу и мгновенья прожить, 
Каждый час без Тебя преступленье. 
Помоги мне, Господь, к вечной цели дойти, 
О, пошли мне святое стремленье.

О, возьми меня в руки святые Свои, 
Я так часто здесь силы теряю. 
Я устал, и изранены ноги мои, 
Будь защитой моей, умоляю!

Каждый миг дай мне помнить страданья Твои, 
Взор, горящий святою любовью; 
Ты так тяжко страдал за грехи все мои 
И омыл их пречистою Кровью.

Святым Духом всегда Сам во мне пребывай, 
Чтоб Твой свет мог во мне отражаться. 
Как угодно Тебе, так Ты мной управляй, 
Помоги мне за правду сражаться …
