Голос Божий ожидая, 
Видел Господа Исаия 
На престоле вознесенном. 
Ангелами окруженном.

Духом Божиим движимы, 
Воспевали серафимы, 
Свят, свят, свят, Бог Всемогущий, 
Саваоф, предвечно сущий".

Как во дни землетрясений, 
Колебался от движений 
Храм, великий измереньем, 
И наполнился куреньем.

В страхе пал Исаия бледный: 
"Горе мне, погиб я бедный, 
Грешен я, нечист устами, 
Видел я Его очами".

И тогда к душе несчастной 
Серафим летел прекрасный 
С углем, пламенем горящим, 
Данным Господом царящим.

Углем с жертвенника славы, 
Перед Богом сердцем правый, 
Полный радостей лучистых 
Он коснулся уст нечистых.

И сказал: "вот угля пламень 
Уст коснулся, сжег твой камень; 
Грех очищен, убедился, 
И порок твой удалился".

"Кто пойдет на клич призывный 
И кого послать Мне?" дивный 
Голос Бога раздается, 
Над землей греха несется.

"Господи, вот я", внимая 
Тем словам, сказал Исаия
- "О, пошли меня"! - Ответный 
Голос был ему приветный.

"Встань, иди к сему народу, 
Возвести ему свободу, 
Счастье, истину, спасенье, 
Царства правды наступленье".

И пророк принял веленье, 
И вступил на путь служенья 
Богу вечному и людям 
Словом, делом, жизнью, чудом.

Юный друг, вот голос Божий, 
Льется, на поток похожий, 
К молодому поколенью 
И к людскому населенью.

Он зовет: "кого пошлю Я? 
Кто пойдет, недуг врачуя, 
Исцелять народ болящий, 
Воскрешать народ смердящий?"

"Кто пойдет на труд суровый, 
Разбивать сердец оковы, 
Звать их к счастью, пробужденью, 
К жизни новой, к воскресенью?"

"Кто пойдет?" Как было б важно, 
Если б с смелостью отважной 
Ты сказал: "Пошли меня, Ты, 
В мир, страданием объятый".

Если грех тебе мешает, 
Бог огонь Свой предлагает, 
Пламя жертвы прикоснется. 
Грех умрет, душа проснется.

Потекут из уст горящих 
Реки слов животворящих, 
И живым мечом пророка 
Будешь жечь полки порока.
