В малом городе Наине 
Плачет мать - вдова о сыне 
Умер он и весь народ 
Хоронить его идет.

Прах несут и вот Спаситель, 
Льющих слезу Утешитель, 
К ним подходит и в любви 
Говорит ему: "живи!"

На радость слезы лившим. 
Юный встал мертвец ожившим. 
Хоронившие и мать 
Стали Бога прославлять.

Юный друг, живя греховно, 
Ты не жив, а мертв духовно, 
Ты для Бога не живешь, 
Если вслед греха идешь.

Но Христос, добро творящий, 
Скажет слово и мертвящий 
Грех с души твоей спадет, 
- Дух воскреснет, жить начнет.

Юный друг, с высот небесных 
Льются звуки слов чудесных, 
Слышен голос доброты, 
Слушай - и воскреснешь ты.
