Войск начальник Иеффай 
Шел войной на вражий край 
И он Богу дал обет: 
Если на мольбу в ответ 
Бог народу Своему 
Даст победу, то Ему 
Сам он в жертву принесет 
То, что выйдет из ворот 
В день, когда придет домой 
Он с победой дорогой.

Иеффая храбрый стан 
Победил Аммонитян; 
С песнью дружной, хоровой 
Возвращался он домой 
И, о ужас: из ворот 
Встретить дочь его идет; 
И ее тимпан звучит; 
Но Иеффая страшен вид, 
Он одежду разодрал 
И в бессилии сказал:

"Дочь родная, горе мне, 
Я готовился к войне, 
О тебе я дал обет, 
Что мне делать, силы нет". 
Дочь сказала: "Соверши 
Обещание души 
Перед Господом Твоим; 
Я готова перед Ним, 
Волю Божью возлюбя, 
В жертву принести себя.

Отпусти меня - в горах 
Юность выплакать в слезах". 
Он девицу отпустил. 
Тосковал о ней, грустил, 
Но когда пришла домой, 
Он обет исполнил свой. 
Горячо он дочь любил, 
Все же в сердце он решил, 
Верный Богу своему, 
Принести ее Ему.

И он отдал Богу Сил 
Дочь, которую любил, 
Дочь его, девица та, 
Непорочна и чиста 
И, покорная отцу, 
Отдала себя Творцу; 
К жизни в ней взывала кровь, 
Но сильней была любовь, 
И любовь сказала ей: 
"Плоть для Бога не жалей".

Девы юные, Господь 
Хочет, чтобы ваша плоть 
И душа, и все года 
В жертву раз и навсегда 
Были отданы Ему 
И труду в Его дому. 
Не жалейте вы себя, 
Поспешите принести 
Вы Ему свои пути.

Ведь за вас Господь Христос 
В жертву Сам Себя принес. 
Неужель Ему, как честь, 
Не хотите вы принесть 
В жертву свежесть юных лет 
И вступить с Христом в завет. 
Не горит ли в сердце жар, 
Дать себя Иисусу в дар, 
И, начав Ему служить, 
Тем за жертву заплатить?
