Вот в Иоппии печаль, 
Всем Тавифу-Серну жаль; 
Серна с верными жила, 
Заболела, умерла.

И теперь она в гробу, 
Божью верную рабу 
Вспоминают все в слезах 
И в сочувственных словах.

Держат женщины в руках 
Связки платьев и рубах; 
Все о Серне говорят: 
Труд ее был чист и свят.

Петр приблизился с мольбой 
И сказал ей, как живой: 
"Встань, Тавифа", и она 
Встала, радостью полна.

Петр призвал всех учениц 
И они с сияньем лиц 
Собираются к Петру 
И приветствуют сестру.

Девы юные, какой 
Образец для вас живой. 
Будьте Серною в трудах 
И в изделии рубах.

Труд творя для нужд святых, 
Не жалейте сил своих, 
Рукодельный род работ 
Среди вас да процветет.

Но да будет труд ваш свят, 
Добродетелью богат 
И омыт мольбы слезой, 
Как Тавифы труд святой.

Но важнее всех услуг: 
Воскрешенный Богом дух 
Грешных к Богу да зовет 
И к спасенью привлечет.
