Вот, полна плотской отрады, 
Пляшет дочь Иродиады 
Пред царем, его собраньем; 
Увлечен очарованьем, 
Ирод так сказал девице: 
"Хочешь что, проси, сторицей 
Награжу твое искусство. 
Ты пленила мое чувство".

Цель одна для ней желанна: 
"Дай мне голову Иоанна, 
Принеси ее на блюде". 
Удивились просьбе люди, 
Царь смущен, но дух суровый 
В нем силен; толпе дворцовой 
Говорит он: "отсеките 
Голову и принесите".

И по воле злой девицы 
Умерщвлен Иоанн в темнице; 
Голова его на блюде 
Женщине, виновной в блуде, 
Преподносится покорно 
И ликует двор позорно. 
В плотской страсти утопая, 
Та девица стала злая.

Нрав она свой развратила 
И свой дух ожесточила, 
И уже не различала, 
Что душа ее желала. 
Правда, матери влиянье 
В ней создало то желанье. 
Но пред Богом все ж виновной 
В просьбе дочь была греховной.

Девы! Страсти берегитесь 
И грехами не пленитесь, 
Отравляяся пороком, 
Нрав становится жестоким. 
Многих предали пророков 
Слуги страсти и пороков. 
Сторонитесь злого мира, 
Не прельщайтесь блеском пира.

Мишура греховной славы 
Пробивает яд отравы, 
И вражду меж братьев сеет; 
С нею гибель мира зреет. 
Бросьте похоть, мир греховный, 
Изберите мир духовный, 
Мир небесных упоений 
И Господних наслаждений.
