Боже, Господи, я юн; 
Грех, как сладостный шептун, 
Приближается ко мне 
Днем и ночью, и во сне.

Часто шепчет он о том.
Будто тяжко со Христом, 
Но что с ним мне легче жить, 
Веселей ему служить.

Дальше шепчет он о том, 
Чтоб я стал ему рабом. 
Чтобы точно исполнял 
То, что он мне приказал.

Я опасность сознаю, 
Направляю мысль свою 
И хочу врага прогнать, 
Но приходит он опять.

Я бессилен отразить 
И хочу Тебя просить: 
Помоги мне, чтобы враг 
Не сразил меня в путях.

Дай мне силу устоять, 
Голос вражий не принять, 
А отдать себя Тебе, 
О, внемли моей мольбе!
