Господи, я молод 
И меня страшит 
Жизни этой молот; 
Я душой разбит.

Жизни этой время 
Для души моей 
Тяжкий крест и бремя, 
Ряд одних скорбей.

На кресты взирая, 
Страшно в жизнь вступить, 
Мысль приходит злая: 
Хочется не жить.

В этот час жестокий 
Мысль к Тебе летит, 
Дай чтоб путь далекий 
Сердцу был открыт.

Дай понять мне точно 
Жизни этой ход, 
Яд тропы порочной, 
Чад земных невзгод.

Дай, поняв, смириться, 
На Твой путь вступить. 
Духом ободриться, 
Радость получить.

Но всего дороже: 
Встань передо мной, 
Чтоб отныне, Боже, 
Шел я за Тобой.

В радости веселой 
Сгинет скорбь, тоска, 
Жизнь тропы тяжелой 
Станет мне легка.
