Бог Отец, отца и мать 
Повелел Ты почитать; 
Чтя их любящей душой, 
Просим мы Тебя, Благой.

Ниспошли на них с высот 
Милости Твоих щедрот, 
Их в здоровьи подкрепляй, 
Словом жизни утешай.

Будь родителям Отцом, 
Их храни Твоим щитом 
От печалей и невзгод. 
Облегчай им жизни гнет.

Дай нам им добром воздать, 
Помоги им помогать 
За их помощь для детей 
В жизни многих прошлых дней.

Дай нам долг им заплатить, 
И все годы жизни жить 
По желаниям Твоим, 
Чтобы быть отрадой им.

Дай, чтоб им на склоне лет 
Утешеньем был тот свет, 
Что течет из наших дел, 
Дай, чтоб он сильней горел.
