О Божья мощная рука 
Вдаль от милого кружка
 Увлекла меня и я - 
Словно пчелка, без улья.

Грустно в сердце, тяжело, 
В нем унынье залегло, 
И в душе порой тоска: 
Мысль летит к друзьям кружка.

Предо мною предстает 
Круг друзей и ход работ, 
Я мольбу о них шепчу, 
К ним стремлюся, к ним хочу.

Но умчаться к ним нельзя, 
Вновь молюсь я, чтоб друзья 
Пребывали в цвете сил, 
Чтоб кружок счастливо жил.

Ты, Господь, в любви высок, 
Сделай так, чтоб наш кружок 
Души к небу привлекал, 
Возрастал и процветал.

Дай, чтоб милый наш кружок, 
Как в сухой степи поток, 
Души юных орошал 
И плодами украшал.
