Боже, я искал веселье, 
Счастье в зрелищах мирских, 
В горьком опыте похмелья, 
В чарах похотей плотских.

Пил я грудью молодою 
Все утехи, жить спеша, 
Но увы, любой тоскою 
Отравлялася душа.

Миром я разочарован. 
Не хочу его любить. 
Ум Тобой, Господь, прикован. 
Я хочу Тебе служить.

Боже, жизнею разбитый, 
Радость, счастье нахожу 
Я в любви, Тобой открытой, 
И к Тебе я прихожу.

О, прими меня с мольбою 
И прости мой юный грех, 
И открой передо мною 
Ключ Твоих святых утех.

Знаю, буду бесконечно 
Наслаждаться я с Тобой, 
Будет течь веселье вечно. 
Не нарушится покой.
