Без слова оправданья, 
Без звука одного 
Я падаю в сознаньи 
Проступка своего.

Я молод, юн летами. 
Но дух обременен 
Пороками, грехами; 
Я ими был пленен.

Теперь со слабой верой, 
К Тебе, Господь, спешу, 
Яви любовь не мерой: 
Прости, прости, -"прошу.

Дай веру без сомненья 
В принятие Твое, 
В ответ на вопль, в прощенье 
И в вечное бытье.

Омой меня пречистой 
Струёй Твоей крови, 
На путь борьбы тернистый 
Меня благослови.

Дай в ризе белоснежной 
Начать свой труд святой, 
Восторженно, прилежно 
Свершая подвиг Твой.

Дай мира не бояться. 
Дай свергнуть плоти гнет, 
На мир не озираться, 
А все идти вперед.
