Да звучит пред вами слово: 
"Проповедуйте Христа" 
И зовите вестью новой 
Мир к подножию креста.

Проповедуйте в собраньях, 
В городе, на площадях, 
И друзьям в служебных зданьях, 
И в семье, и в поездах.

Проповедуйте в сияньи 
Ранних, утренних лучей, 
Проповедуйте в молчаньи 
Полдня, вечера, ночей.

В зной и холод, поздно ль, рано ль, 
- Проповедуйте Христа, 
Чтобы в жизни, Богом данной, 
Не остаться без плода.

Проповедуйте повсюду 
В Божьих пламенных речах, 
Дайте место Божью чуду: 
Возрождению в сердцах.
