Вот, Отец тебя зовет: 
"Перестань блуждать в миру, 
Сбрось с души неправды гнет, 
Внемли правде и добру".

Вот, Спаситель твой зовет 
К жизни вечной, неземной; 
Кровь Его с креста течет, 
И смывает грех людской.

Божий Дух тебя зовет, 
Хочет Он тебя вести 
До Его святых ворот 
По тернистому пути.

Церковь Божия зовет. 
Обещая поддержать 
В час страданья, в час невзгод 
И молитвой утешать.

Неужель отвергнешь ты 
Призыв дивных голосов? 
Друг, в сознаньи нищеты 
Поспеши на дивный зов.
