Возношу благодаренье 
За тот дар, что получил, 
За уверенность в прощеньи, 
Что Господь в меня вложил.

Грех прощен и я не буду 
Ни наказан, ни судим. 
Похоть мира позабуду, 
Стану жить с Отцом благим.

О, как рад я бесконечно! 
Смыто страшное пятно, 
Одеянье жизни вечной 
Мне от Господа дано.

Сумрак был передо мною, 
А теперь небесный свет 
Льется над моей тропою, 
Я вступил с Христом в завет.

Нет мне смерти осужденья, 
Нет ни страхов, ни угроз, 
Я прощен - путем спасенья 
Поведет меня Христос.
