Вера предо мной открыла 
Путь тернистый, путь борьбы, 
И его мне облегчила 
Силой сладостной мольбы.

На пути лежат преграды, 
Камни острые и пни, 
И печаль взамен отрады 
Затемнила жизни дни.

Проходя долиной плача, 
Путь нерадостен, уныл; 
Настигает неудача 
И я падаю без сил.

И тогда к Творцу взываю; 
С высоты гласит любовь, 
Чутко я Творцу внимаю 
И, восстав, шагаю вновь.

Вновь иду я, за утесом 
Вижу яркий, яркий свет 
И, о чудо, всем вопросам 
С неба слышится ответ.

Вдаль иду тропою тесной 
И свергаю плоти гнет, 
О, Спаситель, Вождь чудесный. 
Сам веди меня вперед.
