Бог Премудрый труд нежданный 
Мне на плечи возложил, 
Труд полезный, труд желанный, 
Но я сердцем возводил.

"Боже, труд для сердца милый 
Получил я от Тебя, 
Но я молод и без силы, 
Пощади меня, любя.

Дара слова не имею, 
Нет премудрости в делах, 
Часто я идти не смею

С выси слово прогремело: 
"Дух напрасно не смущай, 
Робостью души незрелой; 
Не страшись, не унывай.

Ведь Я твой Источник силы, 
Ведь Я силен обратить 
В труд веселый, - труд унылый, 
Крест и тяжесть усладить.

Я свершаю превращенье 
Слабых душ в богатырей, 
В мире слабое творенье 
У Меня полков сильней.

Сердце юноши со Мною 
Тверже старцев без Меня, 
Встань, иди и Я с тобою 
В путь иду, от зла храня".

И я встал и вдохновеньем 
Вдруг исполнилась душа, 
И пошел я с громким пеньем, 
На суровый труд спеша.
