Бывают мгновенья: 
Как днем облака, 
В жилище мышленья 
Нисходит тоска.

Тоска без причины. 
Без слов, без мыслей. 
Нет горше кручины, 
Нет скорби темней.

Как камень, сгибает 
Тростник полевой, 
Тоска угнетает 
Душевный покой.

Как в ночь непогода 
Темна у реки, 
Не видно исхода 
Для мрачной тоски.

В томленьи и муке 
Доносятся к ней 
Откуда-то звуки 
Нежданных песней.

Те звуки печальны, 
Но сладки, как звон; 
И тихи, как дальний 
Молитвенный стон.

Той муки сердечной 
Где корень сокрыт? 
По родине вечной 
Тоска в ней звучит.
