В собраньи в умиленьи 
К Твоим стопам я пал; 
Вложил слова моленья 
В уста, чтоб я взывал.

Неведомая сила 
Сковала слабый дух 
И душу устрашила: 
Нет слов молиться вслух.

Я в трепетном волненьи 
Хочу взывать - нет сил; 
Душа молчит в смущеньи, 
А духом я застыл.

Сними стыда оковы 
С горячих уст моих, 
И звук польется новый, 
- Мольба в словах простых.

Хоть будет и нескладной 
Та первая мольба, 
Но станет жизнь отрадной 
Для Твоего раба.

Спадет с сознанья камень, 
Раздастся в сердце речь, 
В душе зажжется пламень, 
Чтоб дух в других зажечь.
