В тот день три тысячи спасенных 
К Господней церкви приложилось 
И пеньем песен вдохновленных 
Собранье многих огласилось.

Какое было умиленье 
У всех Апостолов Христовых, 
Какое Господу хваленье 
За дивный день, за членов новых.

Господь Отец! Ты прилагаешь 
И к нашей церкви членов новых 
И благовестье помогаешь 
Свершить в условиях суровых.

Ты много общин духом братства 
И духом силы насаждаешь, 
Даешь и нам дары богатства 
И жизнь плодами украшаешь.

На наше детское прощенье 
Пролей потоки слов зажженных, 
Дай массовое обращенье, 
Дай тысячи за день спасенных.

Да пронесется пробужденье 
По городам и малым селам 
И да раздастся многих пенье 
Раскатом радостным, веселым.

Да смолкнут душ несчастных стоны. 
Да стихнут бури и невзгоды. 
Да пробудятся душ миллионы, 
Да возродятся все народы.
