Апостолов Христа ввергали 
В тюрьму злодеев и врагов 
И их жестоко избивали 
Рукою избранных рабов.

Но дух их не был угнетенным. 
Не плакали они о том, 
Что им, в темнице заключенным, 
Грозили муками. Судом.

В них не было на сердце боли 
И не туманился их взор 
За то, что им по вражьей воле 
Пришлось нести людской позор.

Чужды земли, людской печали 
И чистой радостью полны. 
Они душой торжествовали. 
Как победители войны.

Они лишь радовались духом. 
Когда терпели бич людской, 
И шли навстречу грозным слухам, 
Как будто бы на пир святой.

Когда нежданное гоненье 
Придет к нам с мукой и тюрьмой, 
Вложи, Спаситель, в сердце пенье, 
дай нам той радости святой.
