В Твоих словах, в Твоем Писаньи 
Открылся мне к спасенью путь; 
Но горячо души желанье 
В нем больше света почерпнуть.

Хочу я каждый день в Писанья 
Свой ум и сердце погружать 
И слов живых повествованья 
О Боге правды разбирать.

Хочу Твои я откровенья 
Познать и глубже, и полней, 
Чтоб свет иметь для озаренья 
Во мраке ищущих путей.

Писанья каждая страница 
Вливает в душу теплоту, 
А Библии святые лица 
Внушают мир и чистоту.

О, укрепи мое желанье 
Твое Писанье изучать. 
Чтоб мог Твое повествованье 
Я лучше людям передать.
