Будь медлен на слова, мой брат; 
Когда волненьем ты объят. 
Тихонько Господу молись 
И Он поможет, воздержись.

Будь медлен, брат, на суд других; 
При виде немощей чужих 
Молись за немощных, за всех, 
И тем уменьшишь в мире грех.

Будь медлен, брат, на месть другим; 
Когда обижен ты, гоним 
- За обижающих молись 
И в сердце их простить стремись.

Будь медлен в час, когда порой 
Соблазн лукавый пред тобой; 
Усердно Господу молись. 
Не поддавайся и крепись.

Будь медлен всякий раз, когда 
К тебе близка греха беда 
- Усердно в те часы молись 
И крепче за Христа держись.
