Боже! Я в земном хожденьи 
Раб внезапных перемен: 
То горю огнем в служеньи, 
То иду к соблазну в плен.

Боже! Дай мне постоянство 
В изученьи слов Твоих, 
Чтобы тайны мессианства 
Я познал в строках святых.

Боже! Дай мне постоянство 
В возношении молитв, 
Чтобы свергнул я тиранство 
И ярмо греховных битв.

Боже! Дай мне постоянство 
В том труде, что Ты мне дал, 
Чтоб в саду Твоем убранство 
Из плодов я созидал.

Боже! Дай мне постоянство 
В кротких чувствах и делах, 
Чтобы жизнью христианства 
Зажигать Твой свет в сердцах.

Боже! Дай мне постоянство 
На пути святых заслуг, 
Чтоб ни время, ни пространство 
Не ослабили мой дух.
