Вспоминая, как Спаситель 
Был у Лазаря в дому, 
Как украсилась обитель 
Чудной вечерей Ему, 
Как Мария влагу мира 
Возливала на Него, 
- Вечерю любви и мира 
Мы устроим в честь Его.

Пригласим мольбой сердечной 
К нам на вечерю Христа; 
Пусть с хвалою безупречной 
Воспоют Ему уста; 
Как елей благоуханный, 
Принесем к Его стопам 
Дар духовный, дар желанный 
- Рвенье к Божиим трудам.

О, как сладко и приятно 
Быть в общеньи со Христом 
И вкушать от благодатной 
Пищи сердцем и умом. 
Мы с Христом; Спаситель с нами; 
К нам течет любовь, как свет;
И Ему любовь сердцами 
Принесем, друзья, в ответ.

О, как сладко и приятно. 
Быть в общеньи со Христом! 
С Ним печаль земли превратной 
Забывается умом; 
И горит в сердцах желанье 
Радость неба разделять 
И о жертве, о страданьи 
Новой песнью воспевать.
