Незабвенная, чудная ночь Рождества, 
Ты дороже нам многих ночей. 
Ты Младенца в наш мир принесла
- Свет небесный для наших очей. 
В этот час вспоминаем тебя 
В нежном свете мерцающих звезд. 
Так свята ты, так дивно чиста, 
Удаляешь людей от невзгод.

Незабвенная, чудная ночь Рождества, 
Пенье с неба чарует наш слух 
- Нам Младенец жизнь неба дарит, 
Исцеляет сердечный недуг. 
В Нем Одном, хоть Он слаб так и мал, 
Как рожденные дети земли, 
Нам спасение Бог даровал
И прощенья счастливые дни.
