Благословенные Отцом, 
Вы были в мире верны в малом, 
Не раз склонялись под крестом 
В изнеможении усталом.

Не раз ужасный ураган 
В пути подкашивал вам ноги 
- Не раз враждебный Богу стан 
Вам ставил сети на дороге.

Но силой Божией любви 
Вы победили вражьи станы; 
Струёй Христа, струёй крови 
Вы залечили сердца раны.

Он верных в малом слуг Своих 
Над многим властвовать поставит 
В Свой час в селениях святых 
И возвеличит, и прославит.

Как победителям венец Господь 
Создатель вам готовит 
И примет в вечный Свой дворец, 
Где церковь Агнца славословит.

Поют восторженно псалом 
Сердца с любовью благодарной, 
Но что то значит пред Творцом, 
Пред славой вечно лучезарной?
