Вот звучит небес простор; 
Ангельский ликует хор. 
"На земле да будет мир, 
Божий Сын явился в мир".

Пенье, пенье, с хорами небес, 
Смертный, вознеси Творцу чудес. 
Слушай, смертный, радости пенье, 
Слушай, полное небесных чувств.

Он пришел... На небе пенье, 
Озарилися поля, 
Сонмы арф несут хваленье, 
В тьме ночной светла земля.

Он пришел, как Посвященный, 
С славой неба и светил; 
Что разрушил грех свершенный. 
То Он смертью примирил.

Слава в вышних Богу, 
Слава, честь Христу, хвала. Он пришел... 
И подвиг трудный Совершить Он восхотел. 
Хор небес оставил чудный. Он на скорбь людей призрел.

Он пришел... в нужде рожденный, 
Повелитель неземной; 
Род людской, грехом сраженный. 
Князю мира честь воспой.
