Сладко верить в Иисуса,
Грех и страхи побороть.
Словом жизни укрепляться,
Верить: так сказал Господь!

P:
Иисус явил мне милость,
Он хранит в пути земном.
Боже, Боже, дай мне силы
Доверять Христу во всем.

Сладко верить в Иисуса,
Верить в мощь Его крови.
Только верой прикоснулся –
Он всю душу обновил.

Надо верить в Иисуса,
Чтобы цепи все порвать.
От Него потоком льются
Радость, мир и благодать.

Чудо, что познал Иисуса,
Он - мой Бог, моя звезда,
С Ним живу, к Нему молюся,
Не расстанусь никогда.
