Аллилуйя, Слушай, мир, 
Христос рожден; 
В бедных яслях положен.

Это чудо из чудес! 
Пойте, жители небес! 
Вторьте, люди и земля. 
Милость Господа хваля. 
Слава Богу в небесах: 
Мир творит Господь в сердцах. 
Божий Сын оставил трон, 
В бедных яслях положен. 
Преклонившись перед Ним, 
Славу Богу воздадим. 
Аллилуйя. Аминь.

Аллилуйя. Наш Господь Христос воскрес. 
Пойте, жители небес, 
Вторьте, люди и земля. 
Милость Господа хваля. 
Пала стража, где плита? 
Дрогнут ада ворота. 
Смерть могла ль Христа держать? 
Рай открыла благодать. 
Смерть разбита, смерть без сил 
- Царь Спаситель победил; 
Умер Он, чтоб умер грех. 
Страшный ад! Где твой успех? 
Аллилуйя. Аминь.
