Господь, когда я вновь рожденный,
Стал робко за Тобой шагать, 
Я мыслил: грех, Тобой сраженный, 
Мне не придется повстречать.

P:
В час борьбы с грехом, 
Будь моим щитом.

Вот, увы! В момент нежданный 
Я грех увидел пред собой; 
Облекшись сладостью туманной, 
Хотел он овладеть душой.

Я устрашился и молился, 
Взывал: "Зачем и почему?" 
И Ты, Господь, ко мне явился,
Сказал: "Ко благу твоему".

В любви ты можешь охладиться; 
Когда греха увидишь пасть, 
Начнешь ты пламенно молиться. 
Захочешь вновь ко Мне припасть".
