Вот настал молитвы час; 
С верою принесем 
Грех и страх, что мучат нас, 
Сложим их пред Христом. 
Нам дано давно познать: 
Хочет Он нас принять 
И Свое благословенье 
В полноте всем нам дать.

P:
Чудный час мольбы! 
Дивный час мольбы! 
Час священного общенья! 
Здесь так сладостно быть.

Вот настал молитвы час; 
Молим: "Вечный наш Бог! 
Духом Ты повей на нас; 
У Твоих все мы ног.
Песню нам в уста вдохни, 
Души воспламени 
И рукой любви и мира 
В нас сердца осени".

Вот настал молитвы час; 
Тих и скромен наш дом, 
И душа к душе меж нас 
Льнет в общеньи святом. 
"Мир разлей по всем сердцам,
Мир пошли с неба нам! 
И теперь подобье неба, 
Боже, сделай в них Сам!"
