Ты - единый мой Учитель 
На пути моем земном; 
Недостойный Твой служитель 
Стал Твоим учеником.

Я - в Твоей не зримой школе 
И сижу у ног Твоих;
Всем умом и всею волей 
Ожидаю слов живых.

Научи меня молиться 
Повседневною мольбой,
Чтобы мне обогаться 
Благодатию святой.

Научи меня молиться 
О других, не о себе, 
Чтобы мне усовершиться, 
Уподобиться Тебе.

Научи мольбе целебной 
Для себя и для людей; 
Научи мольбе хвалебной 
Под крестом Твоих скорбей.

Научи такой молитве, 
Как молился Ты, Христос, 
В каплях крови, словно в битве, 
И в огне горячих слез.

Научи меня смиренью, 
Кротости души Твоей; 
Научи меня терпенью 
Под ярмом житейских дней.

Научи меня трудиться, 
Как, Господь, трудился 
Ты, Чтобы мне не утомиться 
В мире зла и суеты.
