Адам и Ева, сотворённые для счастья, 
Шагнули в жизнь, и вот настал их час венчанья. 
Там не было нарядов снежной белезны, 
Ей украшеньем были всех полей цветы. 
Их встречу на земле благословил Бог Сам, 
И слово первое любви сказал Адам.

По жизни шли вдвоём, за руки взявшись, 
И с ними Третий шёл, им счастье давший. 
Воскресным утром и в ночи 
Пускай всегда для вас звучит 
Мелодия едемской тишины, 
Вам счастье дарят всех полей цветы.

Пойдете в путь, а в жизни, может статься, 
Не так легко, но день вчераний не вернётся. 
Вы вспомните едемской тишины красу, 
Коль грусть, тоска вдруг принесут слезу. 
И третий Тот, Который жизнь творил, 
Войдёт в ваш дом и даст вам новых сил.
