Блаженны за правду гонимые, 
Блаженны простые сердца, 
Великою верой хранимые, 
Вы узрите Бога Отца.

Блаженны, кто кроток и милостив 
Во имя бессмертной любви. 
Ты, Господи, многое нам простил, 
Пронзительны раны Твои.

Сегодняшним мытарям, грешникам 
Сказал Ты: "Спасти вас хочу". 
На самом высоком подсвечнике 
Зажёг воскресенья свечу.

Блаженны на крест вознесённые 
По милости Царской Твоей. 
Блаженны, блаженны казнённые 
За слово Твоё "Не убей".

Все люди пожнут то, что сеяли, 
К иному уйдут рубежу. 
Я в ветре, в Твоём тихом веянии 
Блаженный покой нахожу.

Легка, бесконечна Вселенная, 
Но жизнь без Христа не легка; 
Блаженны от Бога блаженные, 
К вам с неба сойдут облака.
