Бог всех нас так любит, что оставил небо 
и явился в грешном мире, чтоб людей спасти. 
Чтобы всякий смертный, как бы ни бьл грешен, 
вместо горя, скорби - счастье, радость мог найти.

P:
: Он родился; чтоб грех твой на Себя принять, 
чтобы быть распятым на древе, за тебя страдать, 
а тебе отдать всю славу и любовь свою, 
навсегда ввести в небесную семью.

Неужели в сердце для Христа нет места, 
неужели не поймет оно его любви? 
Неужель напрасно на кресте том страшном, 
проливал он за тебя поток Святой Крови?

Он нас всех так любит, что оставил небо, 
и нет больше той цены, что за тебя Он дал. 
Так приди ж сегодня на призыв Господень, 
отзовись, ведь Он тебя так долго, долго ждал.
