Бог открыл нам путь любви, 
По которому идти 
Будут многие народы века. 
Божий Сын спасены дал, 
Все греки людей забрал, 
И все знают имя Богочеловека.

P:
Иисус, Иисус, О, Боже славный, 
Прославлен будь. 
Иисус, Иисус, Святое имя! 
К Тебе я стремлюсь.

Мы для мира со Христом 
В теле умерли одном, 
Но воскресли для добра и славы. 
По земле шагает вся Божья дружная семья, 
В сердце нашем- Его вечные уставы.

Не пугают мрак и тьма, 
Жив Господь, жива душа. 
Никакой зверь не ворвётся 
В Царство смета. Все по милости Его, 
Радость, мир лишь от Него, 
Бога славят дети Нового Завета.
