Боже, в благости безмерной, 
Я смиряюсь пред Тобой. 
Дух премудрости священной 
В сердце мне излей Ты Свой. 
Одари дарами веры 
В пламенеющей любви, 
Чтоб об имени Христовом 
Возвещал я во все дни.

О, мой Пастырь, мой Господь, 
Мой Спаситель дорогой, 
Только Ты мой щит И Ты мой оплот; 
Вечно я хочу быть с Тобой, Господь, 
Но всегда со мной Сам пребудь.

Дай забыть мне все заботы 
И забыть плотское "я"; 
На Твоё святое дело 
Я готов, пошли меня. 
Дай мне силу благодати, 
Силу слов Твоих живых, 
Чтоб Твои слова святые 
Сеял я в сердцах людей.

Боже, в благости безмерный, 
Полон Ты святых даров. 
Дай мне быть в служенье верпьтм, 
Дай мне дар - Твою любовь. 
Дай мне с плотью не считаться, 
Как придётся пострадать, 
И за правду поцви.заться, 
О Тебе всегда вещать.
