Боже, прохожий я в жизни земной, 
В небе лишь пристань покоя, 
Путь проложил Ты - иду за Тобой, 
Узкой тернистой тропою.

P:
Смело иду я, Господь, за Тобой, 
К вечности путь мой лежит. 
В райских чертогах найду я покой 
Там, где Спаситель царит.

Пусть не пугает меня никогда 
Рокот житейского моря.
Бог мой со мной. Не случится беда, 
Он мне помощник и в горе.

Верю, Создатель, всегда Ты со мной. 
Силу в Тебе я черпаю. 
Будь мне всегда путеводной звездой, 
Светом Своим озаряя.

Смела иду я, Господь, за Тобой, 
К вечности путь мой лежит: 
В райских чертогах найду я покой, 
Там, где Спаситель царит.
