Бой часов настойчиво и властно 
Возвещает жителям планеты: 
С каждым годом, с каждым днём и часом 
Всё короче благодати лето.

P:
Бьют часы, светлеют неба дали, 
Близок дня желанного рассвет. 
Бьют часы, спасённых ожидает 
Вечность со Христом без счёта лет.

Дни летят, бегут тысячелетья, 
Приближая вечности пределы. 
Пред судом Всевышнего ответит 
Всякий, кто небрежно строил дело.

Бой часов усердно отзовётся 
В каждом сердце, пол-ом сокрушенья. 
Час пробьёт, и жизни нить прервется, 
Смолкнет нежный зов любви, спасенья.
