На ристалище Христа
К цели вечной мы бежим,
Вот уж видны ворота
Бесконечной жизни с Ним.

Вот вдали горят венцы,
Припасенные для нас;
Отворяются дворцы;
Близок, близок славный час!

Мы бежали от Христа,
Он настиг над бездной нас;
И рукой любви с креста
От погибели нас спас.

А теперь пред нами путь:
Мы должны за Ним бежать;
Чтобы вечно отдохнуть,
Мы должны Его догнать.

Проходя Его путем,
Поднимаемся мы с Ним
Ввысь святую над грехом
И над миром суетным.

Братья, взор наш устремим
На Его поднятый перст,
И скорее вслед за Ним
Мимо, мимо грешных мест!
