Братья и сёстры дорогие, 
В наши юные года 
Будем славить любовь Бога, 
Будем петь Ему всегда.

В годы юные, цветущие, 
В нору лучших, светлых дней 
Будем жизнью и делами 
Прославлять Царя царей.

Раньше в мире мы блуждали, 
Шли неведомым путём, 
Сатане лишь угождали, 
Не считались со грехом.

Но Господь в любви обильной 
Нас призвал за Ним идти. 
Он нас учит, ободряет, 
Подкрепляет на пути.

Мир всё ищет развлеченья 
В разных похотях, во зле, 
И нигде, нигде не слышно 
Даже слова о Христе.

Миру странно, непонятно, 
Как мы в мире можем жить 
Без разгулов и без танцев, 
Не пить водки, не курить.

Но я знаю, что с Тобою 
В этом мире я пройду 
И над хижиной земною 
Славу вечную найду.
