Брачный час (3 р.) - это счастье для вас, 
Брачный пир; пусть дарует Бог вам мир, 
Мир Христа, и любовь Бога Отца 
Не угасает пусть у вас никогда.

Не угасает (2 р.) любовь Христа, 
Она дарует (2 р.) мир сердцам. 
А мы желаем (2 р.) такой любви, 
Чтобы любили друг друга вы (2 р.)

Поздравляем (2 р.) сердечно вас 
И желаем, мы желаем сто лет для вас, 
Той любви, той хвалы лишь только Ему, 
Создателю нашему.

Берегите (2 р.) любовь свою 
И храните, сохраните верною, 
Чтоб она озаряла ваш путь земной; 
вам желаем любви такой.
