Бывают в жизни трудные минуты, 
Когда не видно солнышко из туч, 
Когда приходят вдруг часы разлуки, 
Всё уже, уже кажется наш путы.

P:
Когда ослабнут силы и нет рядом 
Того, кто б смог утешить, смог поняты, 
Ты вспомни, друг, о Том, Кто всегда рядом, 
Он за тебя пошёл на крест страдать.

А солнце ниже, ниже всё садится, 
Совсем к закату скоро уж придёт. 
Наш путы тернистый скоро прекратится, 
А в небе радость с Иисусом ждёт.

И вновь по узкой жизненной дороге 
С тобою рядом, рядом Он идёт. 
И, если вдруг поранишь свои ноги, 
Берёт на руки нежно и несёт.
