Был у Христа Младенца сад и много роз растил 
Он в нём, Он их растил и поливал, чтобы потом сплести венок.

Те розы пышно расцвели, итак тот сад благоухал, 
И слышен был по всей земле тот сочный, нежный аромат.

Дети еврейские со зла - сорвали все цветы, 
И сад тот был опустошён, остались лишь одни шипы.

С чего теперь сплести венок, в саду Твоём нет больше роз. 
"А вы забыли, что шипы остались мне" - сказал Христос.

И из шипов они сплели венок терновый для Него, 
И капли крови, вместо роз, чело украсили Его.
