В бесконечном просторе 
Вселенной Бог Творец, 
Вседержитель миров, 
Сотворил величавую землю 
И повесил её ни на чём. 
Над пустою безвидной планетой 
Божий Дух совершенство явил, 
Тьму рассеял и жизнью и светом 
Он в созданье. Своём, за; сиял.

P:
Дух Святой, Утешитель, Наставник, 
Дух любви и святого огня, 
Свет надежды моей и в долине теней 
Мой не гаснущий в мире маяк.

Дух Премудрости, 
Свет вечно сущий 
Был всегда путеводной звездой 
И всем жаждущим, в мире заблудшим 
Хлебом, жизни, живою водой 
От Едемского сада блаженства 
До второго явленья Христа. 
Божий план - это путь совершенства, 
уть спасенья, любви полнота.

В день сошествия Духа Святого 
Бог великую тайну открыл. 
Средь глубокого мрака земного 
Силой Духа Он церковь родил 
Из жемчужинок душ драгоценных, 
Жертвой Агнца омытых в крови. 
Он избрал и ведёт Свою церковь 
В Царство славы и-вечной любви.
