В день торжественный для вас 
Мы хотим поздравить вас, 
Пожелать вам много счастья, 
Уберечь вас от ненастья. 
Будьте нежны вы друг с другом, 
Сердцем преданны всегда. 
И любовь всю жизнь, как солнце, 
Пусть сияет в вас, друзья.

P:
Счастливого пути желаем мы для вас. 
Пусть сбудутся мечты, 
что задумали, у вас. 
(Не забудьте и о нас).

Будьте вы всегда вдвоем, 
Будьте вы всегда с Христом, 
Ведь вдвоем легко идти, 
А без Бога не дойти.
Он поможет вам в пути, 
через годы перейти, 
Так к Отчизне вы дойдете, 
и лишь там вы отдохнете.
