В дикой пустыне воды нет и жизни, 
А лишь раскалённый песок. 
Из рабства Египта в блаженное царство 
Божий народ идёт. 
Видели очи дела святые, 
Что Господь сотворил. 
Славили Бога, Бога живого, 
Бог чудеса творил.

Открылось небо, и падала манна 
На раскалённый песок; 
Но среди манны я слёзы увидел: 
Плакал великий Бог. 
"Дети Мои, Мои дорогие, 
Я вас Своими назвал. 
Из рабства Египта в блаженное царство 
Я вас от них позвал.

Зачем же роптать вам, зачем же не верить 
В любовь Мою и благодать? 
Чермное море сегодня свидетель: 
Я вас пришёл спасать. 
Мёртвые скалы по воле Бога 
Сильны вам воду давать. 
Верьте Мне, дети, не бойтесь пустыни, 
Я буду вас охранять".

Время умчится быстрой стрелою, 
Кончатся труд и печаль. 
"Беды пустыни, боль и страданья, 
- скажет Иисус, - забудь. 
Дети Мои, Мои дорогие, 
небо открыто для вас". 
Прощайте, люди, прощай, пустыня, 
Бог забирает нас.
