Кто есть на небе у меня?
Только Ты!
А в жизни только песнь моя:
Мой Христос.
Он за меня в горниле был,
Меня Он кровью искупил
И душу с Богом примирил –
Мой Христос!

Не милы мне богатств дары –
Только Ты!
Я не хочу их мишуры –
Мой Христос!
Мир вечного нам не дает,
Все тленья облик в нем несет,
Моя же радость не пройдет –
Мой Христос!

Хотя б я бедным плотью стал –
Только Ты!
"Он знает лучше!" - я б сказал –
Мой Христос!
Пусть в винограднике беда,
И пусть маслины без плода,
И пусть бичует мор стада –
Мой Христос!

Хоть я среди вражды, огня –
Только Ты!
И осаждает грех меня –
Мой Христос!
Хоть мир готовит грозный бой,
Хоть все враги идут войной,
Я в Нем силен - прорву их строй –
Мой Христос!

Когда ж расстанусь я с землей –
Только Ты!
В Его руках найду покой –
Мой Христос!
Когда мне скорби дух стеснят,
Природы силы замолчат,
Я буду петь сквозь смерти яд:
Мой Христос!
