В древнее время Давид сидел и пел (3 р.). 
Имея арфу в своей руке. 
Он пел сердечно и славно, 
Он пел о Боге: "Он силен есть, 
Нет на земле Ему подобного". 
Он пел о Боге, любящем всех: 
"И вечно Он Тот самый будет".

Вот он был Давид (3 р.). 
Он строил арфу, охотно пел, 
Что он спасён и счастливый. 
В небесах он теперь поёт, 
А я доволен здесь на земле, 
Совместно славим мы Господа 
Зато, что Он нас избавил.

Пою, как Давид; как ты поёшь? (3 р.) 
"Не имею арфы, - говоришь ты, 
- Не могу петь я, как Давид". 
Не имеешь арфы - пропой псалом, 
не можешь петь - проповедуй, 
Не можешь это - показывай, 
Что Иисус твой Спаситель.

Давид поёт там в небесах (3 р.). 
И я доволен здесь на земле, 
Что Иисус мой Спаситель. 
Когда предстанем пред Господам 
И там, где Давид, мы будем все, 
Торжественно мы будем петь 
За то, что Он нас избавил.
