Великий Художник-строитель 
Прекрасное зданье сложил, 
Но прежде чем строить обитель, 
Он Камень Свой прочный вложил.

Он прочный и краеугольный, 
Положен умелой рукой, 
И бури житейского шторма 
Его не нарушат покой.

Дороже камней всех тот Камень, 
Дороже алмазных камней, 
Дороже жемчужин, оникса, 
Нет лучше Его средь камней.

И строит великий Художник 
Прекрасное зданье Свое, 
Из камней живых, драгоценных, 
Чтоб жило наследье Его!

Он к каждому камню подходит 
И властной рукою берет, 
И если Он годным находит, 
То камень в строенье кладет.

Бывает, на стройке великой 
Один из камней упадет, 
Жалеет о камне Владыка 
И вновь его в руки берет.

Исправит его и очистит, 
Омоет, водою польет, 
И новое место назначит, 
И камень на камень кладет.

И так вырастает то зданье, 
Где всюду любовь, красота, 
То - Божье святое собраны, 
То - Церковь Иисуса Христа!

За это святое собраны 
Христос наш страданье понес, 
И Камень тот есть драгоценный 
- Великий, могучий Христос!

Не будет в том доме страданья, 
Не будет в том доме тревог, 
Ему положил основаны 
Художник-строитель - Сам Бог!
