Веселись, мой юный друг, 
Во дни юности твоей. 
Знай, предстанешь ты на суд 
В день, когда Господь придёт.

P:
Грех оставь и суету 
И приди ты ко Христу, 
С юных лет до седины 
Только Господу служи.

По ведению очей 
Путь греховный ты избрал, 
А на путь Господних дней 
Ты войти не пожелал.

Знай, что путь греховных дел 
Прямо в ад тебя ведёт. 
Кто на путь Христа пойдёт, 
В Край блаженный тот войдёт.

Кто для Бога жизнь свою 
С юных лет всю посвятил, 
Тот навеки со Христом 
Без конца будет счастлив.
