Взывай, если есть Отвечающий, 
И верь: Он поможет тебе. 
Молись, есть молитвам Внимающий, 
Он чуток к сердечной мольбе.

Грех в душу проник - есть Прощающий, 
Склонись у изъязвленных ног. 
И Он, преступленья Снимающий, 
Простит, как прощать может Бог!

Не понят ты - есть Понимающий, 
Поймет Он и слово, и мысль. 
Пал духом - так есть Поднимающий 
И дух направляющий ввысь.

Взволнован - есть бури Смиряюихий, 
Тем паче взволнованный дух. 
Он есть, как и был - Ободряющий, 
Черпай же в Нем бодрость, мой друг!

Ты болен - есть боль Унимающий. 
И если ты даже умрешь, 
Наш Бог - это Бог Воскрешающий, 
Будь верен - и с Ним оживешь!

Ты плачешь - так есть Утешающий, 
Любви Его нету границ, 
И разве Господь Сострадающий 
Пройдет мимо влажных ресниц?
