Видна из города тёмная гора, 
Уж много лет назад там распяли Христа. 
На крест ведён Он был и кровь за нас пролил, 
Хоть недостоин я и взгляда Его был.

О, сколько жизни смерть Иисуса принесла! 
Грехи простила, радость и любовь дала. 
И для тебя, мой друг, и для тебя, мой брат, 
Он победил на той горе и смерть, и ад.

Приходят все к концу спасительные дни. 
Кто не принял Христа, спеши, душа, спеши. 
Он за тебя страдал и грех твой убелял, 
Своей любовью всё и всех вокруг прощал.

Друзья, как хочется всегда Иисусу петь 
За то, что Он не дал навеки умереть. 
Велик и силен Бог, Он любит Свой народ. 
Как благодарен я Ему за подвиг тот!
