Владыка в небесах, Владыка на земле, 
Благодарю за всё, что Тьт даруешь мне (2 р.).

Творение Твоё премудро и прекрасно. 
Благодарю Тебя за то, что небо ясно, 
За тонкость облаков, парящих в вышине, 
За яркость солнечных лучей, 
За одуванчик на лугу.

Благодарю Тебя за утро и закат,
За песни соловья и розы аромат, 
За солнца яркий свет, что днём сияет мне, 
За каждый прожитый мной день, 
За всё Тебя благодарю.

О, дивный мой Творец, Создатель всей Вселенной! 
Прими из уст моих из сердца поклоненье. 
За подвиг на кресте, За счастье, что в Тебе, 
За всё хочу я каждый день 
Тебя, Господь, благодарить.
