Лучи солнца на вершине, 
Свет сияет на горах, 
Он сияет и в долине, 
Разливается в морях; 
Но в сто крат сильнее свыше 
"Солнце Правды" луч свой льет, 
Он любовью в сердце дышет, 
Жизнь, отраду мне дает.

P:
"Солнце Правды", о луч спасенья! 
В сердце ты моем зажгись, 
И рассей всю тьму сомненья, 
В нем навеки водворись.

Дней прошедших забываю 
Шум, заботы, бросив в прах, 
Вознестися я желаю 
В ту страну, что в небесах; 
К той чудесной вышней славе, 
Что Христос для нас явил; 
К бесконечной той державе, 
Где царит Господь всех сил!

О, любезный мой Спаситель, 
Жизнь мою Ты искупил; 
В сердце Ты, мой Избавитель, 
Мир и радость поселил. 
Ныне же и я в ту славу 
Ко Спасителю иду 
И в эфирную державу 
Скоро верой я войду.
