Любовь как музыка без слов, 
Здесь громких фраз совсем не надо, 
Чтоб люди поняли любовь, 
Достаточно всего лишь взгляда.

Любовь - тоэзия души, 
И кто любовь обходит мимо, 
Тот навсегда себя лишит 
Любви других и быть любимым.

Любовь - пы лающий костер. 
Она умеет лед расплавить. 
Спасать и братьев, и сестер, 
И крылья юности расправить.

Любви нет длинного пути, 
Она по-своему их мерит, 
И кто сумел любовь найти, 
Тому всегда открыты двери.

Любовь как музыка без слов, 
Ее почувствовать лишь можно, 
Храните музыку - любовь, 
Живите, люди, осто рожна.

Любов - поэзия души, 
И кто любовь обходит мимо, 
Тот навсегда себя лишит 
Любви других и быть любимым.
