В небесах моя Отчизна, 
Где не будет больше слез. 
Приготовил там обитель 
Для меня мой друг Христос.

В небе, в небе скоро буду я, 
буду там, где ждут друзья, 
Буду там, где мой Иисус, 
Туда лишь я стремлюсь.

Там есть место для покоя, 
От нужды и суеты. 
Там любовь Христа святая 
Всех в одно соединит.

О Отчизна дорогая, 
Странник тоскует по тебе, 
И, шаги все ускоряя, 
Он спешит к родной стране.

В небе, в небе скоро буду я, 
Буду там, где ждут друзья, 
Буду там, где мой Иисус, 
Туда лишь я стремлюсь.
