В небесные дали, манящие дали 
с котомкой своей за спиной, 
Решительно шум Вавилова оставив, 
идет пилигрим молодой.

P:
:
Вперед, пилигрим молодой (2 р.).

Плотских наслаждений спасенным не надо, 
не нужен разврата разгул, 
За ними идут наказания ада, 
стенаний несмолкнущий гул.

Ты в мире растленья - маяк для спасенья, 
ты в свет средь мирской суеты, 
В любви и терпенье, 
с огнем вдохновенья неси идеал чистоты.

Сквозь холод, туманы, под свист урагана, 
в ненастную стужу и зной, 
В тот край Ханаана, от мира, 
обмана иди, пилигрима молодой!
