В ночь на Рождество мы можем 
Слышать чудный голос Божий, 
Он зовёт тебя, скорей к Нему приди! 
В Нём найдёшь покой и счастье 
От тревог и всех ненастий. 
Он зовет тебя, а ты Ему внемли.

P:
Рождество! 
В эту ночь Христос родился 
Для того, чтоб спасены людям дать. 
Будет жизнь после смерти! 
Ведь придётся вечтность выбирать.

Рождество в суетном мире 
- Как на развращенном пире. 
Знай, что всему этому придёт конец. 
Скоро Он придёт во славе, 
И тогда уж суд настанет. 
Как же будешь ты Ему в глаза смотреть?
