Воздам хвалу и славу великому Творцу, 
Ему всегда душа моя открыта, 
Не скрою тайны сердца и Ему все расскажу, 
Прекрасная сегодня Суламита.

P:
Прекрасная невеста, в хороводе ты стоишь, 
Печаль твоя и скорбь давно забыта, 
Зарей на небосводе ярче солнца ты горишь, 
Ты - Церковь Иисуса - Суламита!

Когда ты в испытаньях переплавлена была 
И бане возрождения омыта, 
Блаженство заслужила ты, прекрасная жена, 
Жених идет навстречу, Суламита.

Вот руки протянул Он, чтобы принять навсегда 
Тебя, что Его Кровию омыта, 
Сиянье Его лика - восходящая звезда, 
Так будь звездою вечно, Суламита.
