Я не свой! Христом спасенный,
Я Ему принадлежу,
Им навек приобретенный
Сердцем я Ему служу.

P:
Я Твой, я Твой!
Весь Тебе принадлежу;
Что имею и желаю,
Все к ногам Твоим кладу.

Я не свой! Христос Спаситель
Властелин души моей.
Он спасенья Совершитель,
Держит все в руке Своей.

Я не свой! Христу в служенье
Я отныне отдаю
Каждый час мой и мгновенье,
Сердце, волю; жизнь свою.

Я не свой! Бог Милостивый
Сам меня Своим назвал,
В царстве вечности счастливой
Дать удел мне обещал.
