Возлюбил людей Спаситель - в деле доказал: 
На кресте святые руки каждый увидал. 
За тебя, меня страдая, умер Он любя, 
Кровь святую проливая, нам спасены дал.

P:
"Воистину воскрес!" - звучат слова, 
Воистину ожил Христос тогда, 
Воистину живет Христос
Всегда внаших сердцах (в сердцах).

Все греховное отвергнув, принимай Христа. 
Его руки полны счастья, их ищи всегда. 
Это радость, это счастье, - путь на небеса. 
Ведь Христос воскрес из мертвых - верим ты и я.

И хотя проходят годы, в даль бегут века, 
нашей жизни дни немноги выбирай Христа. 
Иисус оставил путь Свой, по нему пойдем, 
И к небесному чертогу только с Ним дойдем.
