Вот Божий Сын льет кровь Свою 
на Голгофе, на Голгофе. 
Там душу искупил мою 
на Голгофе, на Голгофе, 
но я противился еще, 
Иисус сказал: "Свершилось все!" 
И в жизни утро началось 
на Голгофе, на Голгофе.

О, если б всякий поспешил 
на Голгофу, на Голгофу, 
и бремя тяжести сложил 
на Голгофе, на Голгофе. 
Разбойник ко Христу пришел - 
спасение себе нашел, 
и так со всяким, кто взошел 
на Голгофу, на Голгофу.

Хотели б мы все рассказать 
о Голгофе, о Голгофе, 
чтоб каждый мог всю правду знать 
о Голгофе, о Голгофе. 
О Церковь Божия, вставай 
и в мире всем провозглашай 
и никогда не умолкай 
о Голгофе, о Голгофе.
