Вот век двадцатый к финишу подходит,
Сверхзвуковые скорости вокруг, 
И наши дни так быстро в прошлое уходят, 
Остановись, задумайся, мой друг.

P:
Остановись! Пока еще не поздно, остановись! 
Подумай не спеша, быть может, завтра 
Ты свет утра не увидишь. 
Остановись, задумайся хоть раз.

Вот скоро два тысячелетья на исходе, 
Когда Господь нам Иисуса в мир послал, 
Он так страдал и кровь пролил, Но чтоб нас, 
Грешных, от всех греков очистить, оправдать.

Вот чудный голос Иисуса, он еще звучит, 
Вот Он зовет уж к сердцу твоему, друг мой, 
О, не спеши сейчас Иисуса глас отвергнуть, 
Его любовь отвергнуть не спеши.

Он долго терпит и всех нас Он очень любит, 
И душу каждую Он кочет уберечь, 
А этот мир греховный, он тебя погубит, 
О, не онклони ты в сердце эту речь.
