Вот снова год прошел, и грустно мне, 
Что мало сделал я, Господь, Тебе. 
Как часто я роптал, свой крест неся, 
О Боге забывая, о небесах!

Но добрый Пастырь мой всегда со мной, 
Ведет Он нежно меня рукой. 
Не даст Он мне упасть под крестом, 
Желая, чтоб прожил я со Христом.

Христос за нас страдал, 
И на кресте взывал Он к Богу и о тебе, 
Молил, чтоб Он нам грехи простил, 
Вот так Отец наш нас возлюбил.

Хвала Тебе, Отец, за веры дар, 
Что Ты так мучился и так страдал, 
Чем же воздать Тебе, О Творец, 
За искупление наших сердец.

Вот снова год прошел, и грустно мне, 
Как мало сделал я, Господь, Тебе. 
Дай, чтобы в этот год я мог любить, 
Трудиться для Тебя, Тобою жить.

О, Господь мой, помоги, 
Мое Ты сердце оживи, 
Мне радость и любовь пошли скорей, 
Чтобы любил Тебя, шел в бой смелей.
