Славною рекою льется Божий мир,
Все превозмогая, разливаясь вширь.
Хоть уже он полон - все ж течет полней,
Глубже проникает и живит людей.

P:
Веруя в Иисуса и приняв призыв,
Я нашел блаженство и навек счастлив.

Всех сокрытых в мощных Божиих руках
Не прельстит лукавый, не настигнет враг;
Не коснутся сердца: ни печали гнет,
Ни соблазн неправды и ни тень забот.

Радость или горе свыше суждены,
Каждому по силам Господом даны:
Если Богу верим, то войдем в покой,
Верен Бог для тех, кто верует душой.
