В печали и скорби идёшь ты 
Долиной тернистой земной, 
И слезы рекой часто льются, 
Идя к небесам в дом родной.

P:
Зачем унывать и томиться? 
Зачем нам так часто страдать? 
Сильнее нам нужно молиться, 
Ответа с терпением ждать.

Ты слез не стыдись, коль бывают 
Они иногда на глазах, 
Их многие не понимают 
В своих зачерствелых сердцах.

Заплачешь - и легче вдруг станет, 
Как камень с груди упадёт. 
О, верь, скоро час тот настанет, 
Когда слёзы Спаситель отрёт.

Отдай всё Христу на служенье 
И крест свой неси до конца, 
Направь к небесам все стремленья, 
Служи Христу до конца.
