Время уходит, столетья уносит; 
День новый приходит и в вечность идет. 
В мир кто-то родился, а кто- то уходит, 
Точно не знаешь, куда ты идешь.

P:
Скоро, скоро... скоро во славе Он придет. 
С севера, юга, востока, заката всех соберет. 
Все, все народы, даже природа падут пред Ним, 
Богом святым. Одни налево, другие направо 
Станут пред Ним, Богом СВЯТЫМ.

Две тысячи лет почти на исходе, 
Жизнь на планете к закату идет. 
А ты все мечтаешь, судьбу не решаешь, 
Друг, опоздаешь; время не ждет.

А судьбы людские, как воды морские, 
Уносятся, в бездну неся за собой 
Богатства и славу, кумиры земные, 
Люди, очнитесь, о, время, постой!

Есть еще время, только сегодня, 
Завтра ты можешь совсем опоздать. 
Дай руку Иисусу, как лучшему другу, 
С Ним безопасно по жизни шагать.
