В свете небесном путь мой свершён 
Через долины, через холмы. 
Христос со мною, Им утешаюсь, 
Он Верен слову больше, чем мы.

P:
В свете небесном, в свете чудесном 
Душа свободна от всяких уз. Аллилуйя! 
Я торжествую, иду я с песней, мой Иисус!

Близятся тени, чёрные тени, 
Но скрыть не могут вечных высот. 
Тьму прогоняет свет не вечерний, 
Радует сердце, вперёд и вперёд.

В свете небесном дух мой ликует, 
К Родине вечной жажду прийти. 
С пеньем встречаю скорби земные, 
Живу во свете, свете любви.
