Помню я детства дни - 
Пролетели они незаметно, 
Мотылечком порхало оно: 
Белоснежное милое детст во. 
Ты желанье имела одно: 
Чтобы выросла я христианкой, 
И спустя много лет все равно 
Слышу голос я твой неустанный.

P:
Пусть счастливо улыбнется 
Твоя мама, когда раскаянья цветы 
Ей подаришь пред Иисусом,
Мой друг, на коленях и ты.

Вспоминая деревню мою, 
Там тебя вижу я на коленях, 
И теперь чрез твою седину 
Вижу отблеск горячих молений. 
В тех молитвах, что к Богу идут, 
До сих пор свое имя я слышу, 
На колени я рядом паду 
Вновь те слезы в глазах я увижу.

Ты прекраснее всех матерей, 
Твое имя родное такое, 
Я любить тебя буду сильней, 
Боже мой, дай ей счастья, покоя, 
Утри слезы Своею рукой, 
Пошли сердцу ее утешенье, 
Изнемогшую ты успокой, 
Приведи всех детей ко спасенью
