Любовь Христова... она как солнце, 
Что светит в небе над всей землей. 
Любовь Христова... что поравняться 
Могло бы в мире с любовью той?

P:
Любовь свитая - любовь Христа, 
Она повсюду со мной была, 
Когда я падал, бесчетно поднимала 
И снова к небу меня вела.

Любовь Христова... там, на Голгофе, 
Страдал Спаситель за грешных нас. 
Любовь Христова... в оковах тяжких 
От страшной боли Христос нас спас.

Любовь Христова... она и сегодня 
К тебе все ближе, приди теперь. 
Приди к Иисусу, вперед стремись ты, 
По-ка открыта для Бога дверь.
