Молись, дитя: тебе внимает 
Творец бесчисленных миров, 
И капли слез твоих считает, 
И отвечать тебе Готов.

Быть может, ангел твой хранитель 
Все эти слезы соберет 
И их в надзвездную обитель, 
К престолу Бога отнесет.

Молись, дитя, мужай с летами. 
И, дай Бог, в пору поздних лет 
Такими ж светлыми очами 
Тебе глядеть на Божий свет!

Но если жизнь тебя измучит, 
И ум, и сердце возмутит, 
Роптать она тебя научит, 
Любовь и веру погасит... 
Склонись, и с жаркими слезами 
Креста подножье обоими...

Ты примиришся с небесами, 
С самим собою и людьми. 
И вновь тогда из райской сени 
Хранител ангел твой сойдет, 
И за тебя, склонив колени, 
Молитву к Богу вознесет.
