Вся жизнь моя есть песнь хвалы, 
Что громко средь сомненья, 
Среди неправды, грешной мглы 
Гласит о дне спасенья.

Сквозь жизни шум и суету 
Я слышу, как, ликуя, 
Поют спасённые Христу; 
О, как молчать могу я?

Пусть мира прелести умрут, 
Всё ж будет Бог со мною. 
Пусть тучи полночи пройдут, 
Он будет мне зарёю.

Ничто мой мир не потрясёт, 
Пока к Иисусу льну я, 
Пока меня Он бережёт, 
Всё больше сердцу нужен.

Ключ счастья всё сильнее бьёт, 
И в нём отраду пью я 
И слышу, как Господь грядёт; 
О, как молчать могу я?
