Вчера под розами из злата, 
С вершины горней так легко, 
Поднявшись, облако заката 
Неслося к небу высоко.

И мысль моя за ним неслася, 
Как хорошо на высоте! 
Но я с землёй не разошлася 
И трачу душу в суете.

Я жажду слиться с небесами, 
Но плене-гида земных грехов, 
В стыде, закрыв лицо руками, 
Сижу и каюсь я без слов.

Кто дал бы крылья голубины 
И сердце чистое детей, 
Я б улетела от этой тины, 
От зноя сильного страстей.

Ах, сыщется ли в ком та сила, 
Кто б мог сказать: "Люблю тебя" 
За то, что много так страдала 
И много плакала, любя.

Так сердце тайны открывала 
И не скрывала сердца тайн 
Жена от синих гор Магдала, 
Когда шёл мимо Он.

И к страждущей простёр 
Он руку Цельбы таинственный финал 
И семиязвенную муку 
Одним руки движеньем снял.

И вот чиста, и вот готова 
Она для неба уж была, 
И, встретив Мужа неба славы, 
Она за Ним вослед пошла.

И суждено ей видеть было, 
Как на Голгофской вы соте 
С небес небесное светило 
Погасло на земном кресте.

О 
И ей же первой, всем в отраду, 
Дана награда из наград, 
Чтоб первой встретить в вратах 
Града Того, пред Кем распался ад.
