Вы знаете, что значит одиночество? 
Хоть солнце заливает все вокруг, 
Но день не день и ночью плакать хочется, 
И все, что держишь, - валится из рук. 
Но в тот момент Спаситель мой является, 
Иисус, не телом - Духом мне Святым, 
И в сердце глубина небес вселяется. 
Печаль она развеяла как дым.

P:
Друзья, к Иисусу возноситесь вы 
В молитве чистой, искренней, простой. 
И с Богом в сердце путь свой здесь пройдете вы, 
А с Ним легко и радостно идти (н пути).

Вы знаете, что значит одиночество? 
Когда теряешь друга хоть на миг 
И ждешь, когда разлука Эта кончится, 
Не в силах подавить печали крик. 
Но и тогда Христос не покидает нас. 
Он с нами, вопиет когда душа, 
Как только наступает самый трудный час, 
И Он идет к такой душе, спеша.

Вы знаете, что значит одиночество? 
Друзья мои, да, лучше вам не знать. 
Христос всегда об этом пусть заботится, 
Чтоб вам таких минут не испытать. 
Идите по земном пути, тернистому 
И не забудьте: с Вами Бог идет! 
И чтоб достичь небесной славы чистыми, 
В сердцах храните мир среди невзгод.
