Вы миру свет - светите ярче, 
Не бойтесь тьмы, горите жарче. 
Вы миру свет; не только тем, 
Кто свет не знает, светите всем.

P:
Пусть свет ваш будет средь тьмы маяк, 
Пусть он рассеет гнетущий мрак, 
Пусть людям счастье несёт ваш свет 
Среди ненастья, средь бурь и бед.

Вы освещайте пути вперёд, 
Вы растопите холодный лёд, 
Вы размягчите гранит сердец 
И всем скажите, Кто ваш Отец.

Вы прославляйте любовь Творца 
Так, чтоб внимали вам все сердца, 
Так, чтобы к свету от мрака шли, 
Чтоб не теряли то, что нашли.

Но, чтобы ярче всегда гореть, 
Чтоб разгораться, а не слабеть, 
Поддержка нужна вам от Отца,
Склоняйтесь чаще у ног Христа.
