Где же мой блудный сын теперь? 
Я его всей душой люблю. 
Надеждой и радостью он был, 
О нём я Творца молю.

P:
О, где же мой сын теперь? 
О, где же мой сын теперь? 
О нём скорблю, ведь я его люблю... 
О, где же мой сын теперь?

В детстве он чист бьи, как роса, 
И молился всегда со мной. 
В наш дом нисходили небеса, 
Прекрасен он бьи душой.

Сын мой, увижу ль я тебя 
Таким приятным, как в годы те, 
Когда весь наш дом ты оживлял 
И радостным был везде?

Кто же, о, кто же за ним пойдёт 
И домой возвратит его? 
Каким бы он ни был, пусть придёт, 
Я жду, я люблю его.
