"Вы готовы, - слышен призыв, -
И на крест пойти со Мной?"
"Да, Учитель, будь лишь близок,
И чрез смерть пойдем с Тобой!"

P:
На все готовы, мы духом Твои;
Преобрази нас как хочешь Ты.
Светом небесным нас так озари,
Чтоб всюду светить могли средь темноты.

"Вы готовы, правде внемля,
О величье не мечтать?
В Гефсиманьи пасть на землю,
На Голгофе умирать?"

"Вы готовы, все прощая,
Другом быть и для того,
Кем разбита жизнь земная,
Кто дерзнул лишить всего?"

"Вы готовы помнить это,
Что разбойник со креста
Перешел в обитель света
Лишь по милости Христа?"

"Вы готовы тьму густую
Светлой верой прогонять,
Побеждать вражду людскую,
Дух свой Богу предавать?"

"Вы готовы?" - так Сын Божий
Говорит к нам и теперь.
Пусть решительные скажут:
"Да, Господь, Ты нам пример!"
