Господь, Господь, я плачу и тоскую, 
Тебе молюсь в вечерней тишине. 
Зачем Ты даровал мне душу неземную 
И приковал меня к земле.

Я говорю с Тобой чрез тьму тысячелетий, 
Я говорю Тебе: "Ты - мой Творец". 
Что мы обмануты, мы плачем, словно дети,
И ищем, где же наш Отец.

Когда б хоть миг звучал Твой голос внятно, 
Я был бы рад сиянью дня. 
Но жизнь, любовь, и смерть - всё страшно непонятно, 
Всё неизбежно для меня.

Слыша вопли сокрушенья, не нашёл я утешенья. 
Отзовись, Господь мой, иль погибну я. 
Озари моё сердце, Христос, 
Я устал от блужданий во тьме. 
Посмотри: я к распятыо принёс 
Сокрушённое сердце моё.
