Господь со мной, сомненьям места нет.
Он для меня оставил трон небесный 
И в тьму пришёл, как самый яркий свет 
И возлюбил меня до смерти крестной.

Иисус со мной, Его святая кровь - 
Моя защита, мой покров и крепость. 
Не убоюсь, когда услышу рёв 
Врага души и львиную свирепость.

Иисус живёт, и ад Он победил 
Со всей нечистотой дьявольской природы. 
Он каждый грек мой к древу пригвоздил, 
Чтоб я из рабства вышел на свободу.

Иисус. со мной, Такой же, как вчера,
В моей борьбе Он славный Победитель. 
В Его руках я с раннего утра, 
И средь глубокой ночи Он - Хранитель.

Сомненья прочь, мой Иисус живёт, 
И - в милости Своей непревзойдённый, 
Меня Он к славной цели доведёт - 
В небесный Град детей Своих спасённых.
