Даже если вокруг темно 
И не видно ни звёзд, ни солнца, 
Жди, пока в твоё окно 
Луч небесный сквозь тьму прорвётся. 
Нам казна=тек такой лишь путь - 
За Христом идти шаг за шагом. 
Торопиться нельзя ничуть, 
Отставать Не имеем права.

Если трудно порой тебе 
Так, что кажется свет не ми-лым, 
В ежедневной своей борьбе 
Ты по каплям теряешь силы, 
Посмотри на Голгофский крест, 
Позабыв на мгновенье беды, 
И пойми, что надежда есть 
Со Христом одер-ать победу.

Не завидуй удаче тех, 
Кто земных наслаждений жаждет. 
Как 6ы ни был заманчив грех, 
Час расплаты придёт однажды. 
Подвизайся идти вперёд, 
Доверяясь Христу всем сердцем; 
Пусть никто тебя не поймёт, 
Ты за истину стой до смерти.

Даже если вокруг темна 
И не видно ни звёзд, ни солнца, 
Жди, пока в твоё окно 
Луч небесный сквозь тьму прорвётся. 
Нам назначен такой лишь путь - 
За Христом идти шаг за шагом. 
Торопиться нельзя ничуть, 
Отставать не имеем права.
