Когда мы со Христом в свете слова идем,
Что за славу Он даст нам найти!
Повинуясь во всем, все пребудем мы в Нем,
Кто послушно с Ним хочет идти.

P:
Слушайся, верь, 
Нет другого пути 
Обрести спасенье, 
Лишь в Иисусе Христе.

Если тень ниспадет или туча взойдет,
Он с улыбкой поможет пройти;
Не пребудет ни страх, ни слеза на очах,
Нужно лишь в послушанье идти.

Если бремя несем иль страдаем в борьбе,
Воздаянье не медлит прийти;
Коль утраты нам жаль, встретим горесть, печаль,
Благодать мы в них можем найти.

Чтоб всю радость познать, нужно все нам отдать
И себя на алтарь принести;
Бог блаженство дарит только тем, кто спешит
Верным быть и послушно идти.

И в общенье с Христом к Нему в ноги падем
Иль в союзе с Ним будем идти;
Куда скажет - пойдем, что допустит - снесем:
Не страшись, но послушно иди!
