Дай мне подойти к Тебе поближе, 
Ноги пригво-ждённые обнять, 
Дай склониться пред 
Тобой пониже, 
Раны от гвоздей поцеловать.

P:
Я - виновник Твоего страданья, 
Я - виновник всех тяжёлых мук. 
Как бы я хотел своим признаньем 
Вырвать гвозди из пронзённых рук!

Ты висишь, весь истекая кровью, 
Так Своё созданы возлюбя, 
Что готов обнять Своей любовью 
Даже тех, кто распинал Тебя.

Не напрасны все мои стремленья, 
Чтоб Твои страданья обияснить. 
Дай, Господь, чтоб каждое мгновенье 
В жизни сей Тебе мог посвятить.
