Дай усталой главою склониться, 
Боже мой, Боже мой, пред Тобой 
Дай горячему сердцу забыться 
От тоски и печали земной.

Дай горячему сердцу смирится, 
Пред Тобой в слезах всё излить. 
Ты Один лишь души все томленья 
Можешь силой Своей облегчить.

Ты Сам знаешь все муки земные, 
Твоя тоже страдала душа, 
И лились Твои слёзы святые, 
В муках крестных терпя до конца.

Удали же тоску и рыданье, 
Что порой моё сердце мутят, 
И безумную мысль и желанье 
Помоги мне скорей отогнать.

Посмотри на горячие слёзы, 
Что блестят на упавших щеках. 
Это прошлые, сильные грёзы, 
От печали в разбитых мечтах.

О, склонись же, склонись надо мною 
Лучезарной Своей головой, 
Чтоб моей истомлённой душою 
Овладел вновь желанный покой.
