Море житейское шумит, 
Волны свои раскидывает, 
Челн мой по морю плывет, 
Волны его заливают.

P:
О, поспеши! 
Протяни милости руку, 
Приди с любовью своей, 
Разбей ты сердечную муку.

Тяжко мне жить без Тебя, 
Я отчужденный от мира, 
Всеми разбитый людьми, 
Исчерпана вся моя сила.

Грех побеждает меня, 
Нет во мне силы сражаться, 
В сердце не стало огня, 
Враг надо мной стал смеяться.

Я без Тебя сирота, 
Так одиноко страдаю, 
Когда же придешь Ты ко мне? 
Скажи, мой Господь, умоляю.

Хочу же я встретить Тебя, 
Прильнуть же к груди Твоей сильной, 
О, помоги мне, Христос, 
Благослови Ты обильно.

О, поспеши! 
Протяни милости руку, 
Приди с любовью Своей, 
Разбей Ты сердечную муку.
