Дети мои! Перед вами открытые двери, 
В жизнь вы вошли, в неизведанный мир бытия. 
Дети мои! Годы жизни над мной пролетели, 
Слушайте, слушайте, что пропою для вас я.

Время летит, и часы отбивают минуты, 
Нам говорят, что мы странники здесь на земле. 
Дети мои! Но дела наши, словно как путы, 
Нитью неведомой нас окружают извне.

Так день за днём, окружённый трудом и заботой, 
Думая только о славе, о внешней красе. 
Дети мои! Увлечённые в жизни расчётом, 
Вы не забудьте о вашей бессмертной душе.

В вечных обьятьях Творца и Спасителя мира 
Бодро стрёмитесь в святую Отчизну вперёд. 
Дети мои! Вас зовёт в небеса жизни лира, 
Помните, что вас зовёт в вечный Дом Сам Господь.

Время пройдёт, и меня с вами больше не будет, 
Только останется в память вам песня моя. 
Дети мои! Пусть Господь с вами в жизни пребудет, 
Пусть Он хранит вас, как всюду хранил Он меня.
