Детство и юность (2 р.) 
Умчались, Два сердца теперь сочетались. 
И будет здесь праздник, 
И будет здесь день красивый, 
И будет ли время счастливей?

P:
Один раз в году к нам приходит весна, 
А юность приходит на всю жизнь одна. 
Прощальную песню пропела она, 
Наполнила грустью сердца. 
Прой-дёт год, опять к нам вернётся весна, 
А юность уходит, уйдёт навсегда. 
Поэтому в радостный день торжества 
Печальные ваши глаза.

Шагнуть в неизвестность (2 р.) непросто, 
Без Бога в пути ненадёжно. 
Как в мире тревожно, как в мире и трудно, и сложно! 
Пред Господом счастье надёжно.

Доверим путь жизни (2 р.) 
Иисусу, Держитесь за сильную руку. 
И в холоде, ливне (2 р.) и в стужу 
Идите, как к лучшему Другу.
