Дивный город святой там, за гранью небес, 
Неземной, золотой, полон райских чудес. 
Созидаем он был всемогущей рукой, 
Чтоб вечно в нём жил народ вечный, святой.

Улицы в граде том, как кристалл дорогой, 
И двенадцать врат в нём, как жемчуг неземной. 
Искупитель мой там, там и церковь свята, 
Там святой Авраам и любви полнота.

Там деревья плоды каждый месяц дают, 
Там не будет нужды, там священный уют, 
Там ведь будет покой, там забудем грозу, 
Ангел дивной рукой сам утрёт нам слезу.

Место есть в граде том и доныне ещё, 
Дверь открытая в нём, Бог на пир всех зовёт. 
О, мой друг дорогой, в град войти поспеши, 
Там получишь покой, счастье, мир для души.
