Дни жатвы прошли безвозвратно. 
Конец жизни, лета настал, 
И сумрак, внезапно сгущаясь, 
Работу на ниве прервал. 
Я видел: жнец каждый, ликуя, 
С любовью снопов ношу нес, 
Чтоб класть их к ногам Иисуса, 
А я только листья принес...

P:
Я только листья принес. 
Я только листья принес. 
Другие несли золотые снопы, 
Я только листья, листья, листья принес.

Мне данные Господом годы 
В бездействии я проводил. 
Другие трудились на ниве, 
А я развлечены любил... 
И стал я в душе сокрушаться - 
Напрасно мой век пролетел, 
Другие плоды показали, 
А я только листья имел...

Проснулся я, сном потрясенный, 
В душе сожалел я, что плод 
Для Господа мной не принесен. 
А жизнь уж к закату идет. 
Решился оставить безделье 
И, бросив мирские пути, 
На ниве Господней трудиться, 
Чтоб в вечность мне плод принести.
