Друг милый мой, Господь с тобой. 
Пред Богом ты как на ладони, 
по ней плывёт вся жизнь рекой. 
Может, со скал ты камнем упал. 
Есть выход, он в Христе Иисусе, 
Он все твои грехи забрал.

Жив наш Господь! Сильна к тебе Его любовь, 
Ты смело за Него цепляйся 
И поднимайся к жизни вновь. 
Иисус есть свет, Единственный святой ответ. 
Он путь, и больше никакого 
Пути к престолу Бога нет.

Может, тебя страх смерти давит, как змея. 
А может быть, оставлен всеми, 
В депрессии грызёшь себя. 
Ни в день, ни в ночь покоя не приобретешь, 
Но мёртвых воскрешает сила 
По имени Иисус Христос!
