Друг мой, мятущийся духом 
В тяжкой житейской борьбе, 
Слушай внимательно ухом 
Слово Господне к тебе.

P:
Око Моё над землёю, 
Дух Мой в сердцах глубине. 
Вечно Я буду с тобою, 
Если пребудешь во Мне.

Тьма ли тебя окружает - 
В Боге немеркнущий свет. 
В Нём наша помощь и сила, 
Счастье и вечный совет.

Грех ли тебя искушает, 
Бог говорит: "Берегись", 
Враг ли тебя устрашает, 
Бог тебя Сам защитит.

Люди ль тебе изменили? 
Бог не изменит ни в чём. 
Ложно ль тебя осудили? 
Он оправдает во всём.

Сердце порой содрогнётся 
В тяжкой житейской борьбе. 
Слушай: в тиши раздаётся 
Слово Господне к тебе.
