Друг мой, помни одно в нашей жизни: 
С нами Бог, с нами сила и слава. 
Мы здесь воины вышней Отчизны, 
На спасение дано нам право. 
Если горе тебя удручает и тоска твое сердце гнетет, 
Помни, друг, Бог Великий все знает, 
Он Один только силу цвет.

Суета если мысли волнует 
И мечты твои рушатся вниз, 
Если ты недоволен судьбою - 
Без смущенья и с верой молись. 
Пусть надежда твоя не увянет 
В радость, в горе, в ненастье, в нужде, 
Верь, день радостный в жизни настанет: 
Будем вместе всегда и везде.

Там никто нас с тобой не разлучит, 
ведь там будут все наши друзья. 
Только верь, и спасены получишь, 
Жить, мой друг, без надежды нельзя. 
И хоть жизнь тяже ла и сурова 
И приходится много страдать, 
но нам Бог обещал в жизни новой 
Несравненной любви благодать.
