Дружной семьёй мы в ладье сидим, 
О Господе нашем поём, говорим. 
И вёсел удары, и звуки гитары 
Нам вторят, и мы вдоль но глади спешим.

P:
Греби, друг, ладней, греби веселей, 
И песни о радости, ветер, развей, 
Неси их. в прекрасную высь, в небеса, 
А также сердца, где печаль и тоска.

Немало встречаем мы в жизни бурь, 
Но даже тогда видим неба лазурь. 
Спаситель наш с нами, 
Его верим словам Мы молим тогда: 
"Свыше силы нам дай".

Сегодня же тихий погоды час, 
И мы отдыхаем все вместе сейчас. 
Дай, Боже, нам радость вкушать эту сладость 
И в отдыхе нашем пребудь среди нас.
