Дух Святой, Дух Утешитель 
К нам приди Ты в этот час, 
Сам Ты устрой свою обитель 
В нашем сердце в этот час.

Сам Ты знаешь, мой Спаситель, 
Я нуждаюсь лишь в Тебе, 
Чтоб провел меня через скорби 
В Твои чудные края.

Где обители святые, 
Где Спаситель Сам живет, 
Пред престолом белым Божьиьм, 
Хор небесный там поет.

Удостой меня, 
Спаситель Быть Твоим учеником, 
Сам возьми меня за руку 
И веди Твоим путем.

По пути Твоем, Спаситель, 
Я хочу всегда идти, 
Твое иго же святое 
Я хочу всегда нести.
