Душа скорбит о той стране далекой, 
Где Ты, Христос, туда стремлюсь и я. 
Но жизнь порой идет и нету силы 
Идти тропой, которой шел Христос.

P:
В тот миг иду, Господь, к Тебе в молитве 
И верю, что услышишь и поймешь, 
Как тяжело мне было в этой битве, 
О, сколько огорчений и тревог.

Прости, что в душу проникает холод, 
Ведь разум мой ничто перед Тобой, 
Ведь счастье в сердце там, где всегда дышит 
Огонь любви к Тебе, мой Иисус.

В мольбе сердечной, пламенной молитве 
Я взор свой поднимаю на Того, 
Кто плакал в Гефсимании, чтоб жить мне, 
И умер для спасенья моего.
