Ее побивали камнями во прах, 
Ее на кресте распинали, 
в темницах томили и жгли на кострах, 
и львам на съедены бросали.

P:
И в тайные щели, как день золотой, 
как воздух, она проникала. 
Ей дана великое имя - Любовь, 
Она ко Христу нас призвала.

То пошлость, то глупость людская стеной 
Повсюду Ей путь преграждала, 
но в тайные щели, как день золотой, 
как воздух Она проникала.

Из мрака неволи, из пепла костров, 
сильна и прекрасна вставала, 
и ржавые цепи срывала с рабов, 
и спящих от сна пробуждала.

И путь на Голгофу во мраке мирском, 
Она пред людьми озаряла, 
и в сердце порочном, 
холодном людском счастливую жизнь создавала.

За правду святую нетленный венец 
в подвалах, дворцах предлагала. 
И раны разбитых и черствых сердец 
дыханьем Своим врачевала.

О если б на миг Ты оставила нас, 
холодных, жестоких, презренных, 
- исчезла бы радость и свет бы угас 
в сердцах наших злых и надменных.
