Если будут скорби, знаю лишь одно:
Все равно мне нужно славить Господа моего.
Мне трудно, но пусть никогда 
Не умолкает Богу хвала.

P:
Аллилуйя! Тебе пою, 
С пеньем славы в Твой храм войду. 
Буду вечно я петь Тебе
Там, на небесах, и здесь на земле.

Иисус, я знаю, не дашь Ты свыше сил, 
Верю, Твоё слово мне путь осветит. 
Дай мне помнить, что любишь меня, 
Не покинешь в беде никогда.

Боже мой, Ты видишь, как тяжело идти, 
Всюду эти скорби, как ураган в пути. 
Я не знаю, куда мне идти; 
Кто мне поможет, если не Ты?
