Если в жизни у тебя тоска, 
В сердце - мрак и суета, 
Ты не ропщи, но Бога ищи, 
Сердце Ему отдай! 
Знай, Бог всегда с тобою, 
Помни это снова, Он не покидает! 
С Ним за руку вместе
Зашагаем с песней, 
И все вокруг увидят, что мы 
Полны Его любви.

Когда в сердце Иисус войдёт, 
Радость, любовь Он принесёт, 
И будешь ты в Его любви, 
За Богом следуй ты. 
С Ним мы будем рядом, 
И Своим Он взглядом 
Радость вселит в тебя! 
Там жизнь не угасает, 
И все прославляют 
Господа и Царя.
