Если, друг мой, порою 
Загрустишь, затоскуешь, 
Заблестит на ресницах 
след горячей слезы, 
Птицей раненой стонешь, 
Словно голубь, воркуя, 
Где укрыться не знаешь 
От ударов грозы.

И в глубокой печали, 
Среди дня, среди ночи, 
Скорби полные очи 
Будут слезы ронять. 
Глубину твоей боли, 
Скорбь души одинокой 
И печали глубокой 
Никому не понять.

Сам борись ты с таскаю, 
Брось печаль и страданье 
И от взора чужого 
Ты закрой сердца дверь, 
В окружающем мире 
Не найти состраданья 
- Каждый занят собою, 
Друг мой робкий, поверь.

Все печали и муки, 
Безысходное горе 
Только Тот принимает 
И поможет в беде, 
Кто пронзенные руки 
С состраданьем во взоре 
Каждый час и мгновенье 
Простирает к тебе.
