Если Мой народ смирится пред Мной, 
молитвы вознесет, 
Если взыщет лица Моего, 
оставив путь свой злой, 
Я услышу с неба и прощу их грех, 
Исцелю их землю, утешу всех.

P:
О, исцели нашу землю, О Отец! 
Народ наш обрати к Себе! 
О, исцели, Отче, услышь нас, исцели! 
Прости наш грех и мир твой нам верни.

Пред Тобой, Господь, смиряемся мы, 
молимся день и ночь, 
Ищем искренно лица Твоего, 
все злое отвергнув прочь. 
Ты услыши с неба и прости наш грех, 
Исцели нам землю, утешь нас всех.
