Если ты в большом собраны, 
где Господь и Властелин 
Говорит нам в назиданье,
 помни - ты христианин.

P:
Будь везде Господним сыном, 
для живущих образцом, 
будь везде христианином, 
и евангельским притом.

Пред Его Священным Словом 
будь внимателен, как сын, 
К исполненю будь готовым, 
помни - ты христианин.

Как рабочий на заводе 
посреди станков, машин, 
И в трудящемся народе 
помни - ты христианин.

Как земли родной работник, 
засевая мир полей,
Как столяр или как плотник, 
будь везде христианин.

Сыновьями окруженный, 
многодетный семьянин, 
И работой отягченный, 
помни - ты христианин.

Дома, в школе, на заводе, 
иль в лесу среди тропин, 
Или в поезде, в вагоне, 
будь везде христианин.
