Если тяжесть давит на земном пути, 
Трудно в гору круто вверх тебе идти,
Помни, что Спаситель Сам тебя ведёт, 
Силу, помощь Он, как обещал, даёт.

P:
Шествуй бодро, шествуй бодро дальше, 
К Родине святой. 
Скоро уж достигнем цели мы своей.

Станет пусто, хмуро и темно кругом, 
И лукавым больно ранен ты врагом. 
Доверяй Вождю, ведь Он всегда с тобой, 
Верны м Он путём ведёт тебя домой.

Болен ли, уныл, готов ли утонуть, 
Ни одной звезды нет, чтоб осветить твой путь, 
Верь Спасителю, что этим Он путём 
Верно приведёт в Свой Отчий дом.
