Есть печаль у меня, сердце стонет порой, 
Потому что не в силах бороться со тьмой. 
И скажу, не тая: "Часто падаю я, 
А грусть слезой застилает глаза".

P:
Но я счастлив, что Бог знает все обо мне, 
Без Него я 6 не смог идти во тьме. 
Он - мой щит и скала, Ему честь и хвала, 
Лишь в Нем одном дух мой радость найдет.

не смог идти во тьме. 
Он - мой щит и скала, Ему честь и хвала, 
Лишь в Нем одном дух мой радость найдет.

Есть нужда у меня, ее знает Господь. 
Я хотел бы совсем победить свято плоть. 
Быть сосудом Его, свято жить для Него, 
Чтоб жил Христос в моем сердце всегда.

Есть псалом у меня - песнь о жертве Христа. 
В нем пою я о подвиге дивном, святом. 
Утешаюсь лишь в том, что оправдан Христом, 
Он совершен, я же беден и нищ.

О мой дивный Господь, Избавитель от бед, 
Ты лишь души выводишь из мрака на свет. 
Путь мне к счастью открой, сердце мне успокой, 
И я вовек буду славить Тебя.
