Словно птичка за бугром
Стонет с раненым крылом;
Ночь... и птичке нужен кров,
Господи, ведь я таков.

P:
Кто дал бы крылья,
Кто дал бы крылья мне,
Как у голубя,
Я улетел бы, я улетел бы.
Я улетел бы и успокоился бы;
Я б улетел далеко,
Я б улетел высоко
К Тебе, Спаситель мой!

Как поблекнувший цветок,
Как завянувший листок,
Как усталый стон ветров, -
Господи, ведь я таков.

Как бежит издалека
Неспокойная река
Между темных берегов,
Господи, ведь я таков!

Словно мотылек, что ждет
Крылья, чтоб начать полет
Ввысь над зеленью лугов;
Господи, ведь я таков!
