Жизнь даётся человеку, 
Чтоб на этой земле 
Он прошёл, свершая добрые дела. 
Но порою так беспечен 
Он бывает на пути, 
Увлекает за собою сатана.

P:
Подожди (2 р.), Иисус зовёт, не уходи. 
Подожди (2 р.), на Его призыв поспеши. 
О подумай, человек, ну кто ты есть на земле? 
А Иисус тебя так любит, Лишь один Божий Сын.

Мира прелести и страсти 
Всё кипят, бурлят вокруг, 
Думаешь, ещё мгновенье 
- И достигнута высота. 
Но проходит день за днём, 
И суетой ты окружён, 
А Иисус зовёт на добрые дела.

День за днём и год за годом 
Улетают навсегда, 
И мираж растаял счастья твоего. 
Ты идёшь опустошённый 
И не видишь никого,
А Иисус стучит у сердца твоего.
