Жизни лучшее время 
Христу ты отдай, 
Всё сложи, не жалея, к ногам. 
Свою молодость всю, что провёл во грехах, 
О, пожертвуй Ему на алтарь.

P:
Не откладывай на завтра, 
Но приди к Христу теперь. 
Завтра, может, будет поздно, 
И закрыта будет дверь.

Ты без Господа жил, утопал во грехах 
И не знал о Господней любви. 
Не стыдись, милый друг, отгони стыд и страх 
И омойся в Христовой крови.

Не губи ты себя, но приди ко Христу, 
Он от муки избавит тебя. 
За тебя Он страдал, на кресте умирал, 
Жизнь твоя будет счастьем потна.
