Жизнь мира распинают, 
ко древу пригвождают, 
Сын Божий на кресте, 
Князь мира, Бог всесильный 
Нисходит в мрак могильный, 
осмеян, изранен был, 
Осмеян, изранен был, 
Он обречен на смерть.

a
Жизнь мира распинают, ко древу пригвождают, 
Сын Божий на кресте, на смерть Он обречен. 
Дар жизни и прощены хочу воспеть в хваленьи. 
Всю жизнь возьми мою, всю жизнь возьми мою.

b
Твои страданья все проникнут в душу мне, 
И я с Тобой сольюсь, и я тогда навек, 
Навек с Тобой сольюсь. 
Жизнь мира распинают, ко древу пригвождают, 
Сын Божий па кресте, па смерть Он обречен.
