Жизнь человека так кратка, мгновенна, 
Капелька времени быстрых часов, 
Сила телесная шатка и тленна. 
Как все изделья из ветренных слов.

В жизни всё временно, не постоянно, 
То, что вчера так раскошно цвело, 
Завтра поругано, грязью попрано 
Утром сияло, а в полдень темно.

Золото, зданья, заморские вина. 
Слава и честь... но вы вспомните крест. 
Кончил позорно свои Он годины 
Тяжко страдал, но во славе воскрес.

Только один клад живёт в человеке 
- Вера в бессмертье и силу Творца, 
Тот лишь блажен, кто небесной опеке 
Всем существом доверяет себя.
