За Слово чудное Твоё, 
что слаще мёда, твёрже стали, 
За Дух, который в нас живёт 
и открывает неба дали.

P:
За всё Тебя благодарю, 
За путь Твой, крест и за спасенье 
За жизнь и светлую зарю в 
Твоём победном воскресеньи.

За солнце, за морской простор, 
за пены птиц весепней ранью 
За красоту могучих гор, 
За наши скромные со- бранья.

За всех друзей в родном краю, за ключ 
Святого пробужденья, 
Тебе Осанну воспою, лишь 
Ты достоин поклоненья.

И, если жизненный мой путь 
пройдёт долиной испытаний, 
Ты дай мне силы не свернуть 
к тропе позорных колебаний.
