За тебя умирал Иисус, за тебя, 
За тебя на кресте, как разбойник, висел. 
Ты не любишь Его, но, тебя возлюбя, 
Он славу оставил, страданья терпел. 
Мир влечёт миллионами шумнЫх путей, 
Ты спешишь их избрать, оставляя Того, 
Кто пролил Свою кровь ради жизни твоей; 
И тебя нет дороже, поверь, для Него.

Сколько раз грех твой снова Его распинал, 
Сколько раз за любрвь ты насмешкой платил, 
Но с любовью Он снова Отца умолял: 
"Прости его, кровь за него Я про лил". 
Что же есть в .этом мире Превыше любви той? 
Он Сам за тебя даже жизнь отдавал. 
Что ещё для тебя есть ценней, назови. 
Только жизнь! Выше этой цены ничего не нашлось.

За тебя умирал Иисус, за тебя, 
За тебя на кресте, как разбойник, висел. 
Ты не любишь Его, но, тебя возлюбя, 
Он славу оставил, страданья терпел. 
Приходи, Он не станет тебя осуждать, 
Все поймёт и с любовью, как брата, простит. 
Для того и пришёл Он на землю страдать, 
Чтобы всем путь к Отцу чрез Него был открыт.
