Земная жизнь и суета 
Не дали счастья для меня, 
И грех души мне не давал покоя. 
Но Иисус нашёл меня, 
Моя болезнь души ушла, 
И счастлива, когда пришла к Иисусу я.

P:
Аллилуйя! Мой грех прощён 
и погребён у ног Христа (2 р.).

Как благодарна я Тебе, 
Ты подарил подарок мне. 
Как я должна Тебя, Господь, благодарить! 
Хочу я жить лишь для Тебя, 
Чтоб быть с Тобою в небесах 
И там прославить новой песнею Тебя.

Когда нашёл Иисус меня, 
Мой грех простил и спас меня, 
Моя душа была Иисусом спасена. 
И в сердце мир Господь мне дал, 
И мои тяжести все снял, 
И радостно, свободно славлю я Христа.
