Знаешь ли ты Иисуса Христа? 
Радость, покой и любви полнота 
В Нем обитают, Он щедро дает 
Все это тем, кто к Нему лишь придет. 
Знаешь ли ты Его таковым? 
Сердце теснит - замечай, замечай, 
Если не знаешь - жаль.

Знает Спаситель Своих всех овец, 
Знает как Житель их чистых сердец. 
Употребляет Господь в дело их 
Для достижения целей Своих. 
Знает ли Он тебя таковым? 
Сердце теснит - замечай, замечай, 
Если не знаешь - жаль.

Ты называешься христианин, 
Видишь, как изгнан Христос из общин 
Непослушанием слову Его. 
С Ним ты идешь или против Него? 
Битву Иисуса знаешь ли ты? 
Сердце теснит -замечай, замечай, 
Если не знаешь - жаль.

Слышится стон в Гефсиманском саду: 
"Воля Твоя, Мой Отец, Я иду". 
Кровью сошел Он чрез поры лица, 
Но укреплен был десницей Отца. 
Счастье молитвы знаешь ли ты? 
Сердце теснит - замечай, замечай, 
Если не знаешь - жаль.
