Из вечных чертогов Спаситель пришёл, 
Чтоб умереть за нас. 
В муках креста Он весь мир приобрёл 
И человека спас.

P:
Он согласился крест нести, 
Много терпеть, чтоб нас спасти. 
И на Голгофе в горести Славу свою Он сложил. 
Он согласился крест принять 
И со злодеями страдать 
И за грех мой так умирать, 
Да, Он все победил.

О, как ужасно Господь наш страдал, 
Приняв позор грехов.
 Много терпел Он и выкуп нам дал 
В муках земных оков.

Ныне спеши ко Христу ты с грехом 
И всю вину сложи. 
Вспомни, что Он за тебя был казнён, 
Ныне к Нему ты спеши.
