Иисус, в пути утомлённый, 
к селенью Сихарь подходил, 
И, зноем дня изнурённый, 
Он к колодцу с водою спешил. 
Но воды почерпнуть было нечем, 
Он сел у колодца и ждал. 
И вот из Самарии женщина 
за водою к колодцу пришла. 
Иисус попросил воды, 
Но она сказала в ответ: 
"Ты же сам иудей, а у нас Никакого общения нет".

И тогда Иисус говорит: 
"Ты не знаешь, что есть дар Божий 
И что Тот, Кто просил воды, 
не простой человек, прохожий. 
Я могу воды живой дать тем, кто воду земную пьёт, 
Но попив, снова жаждет опять, а когда её нет - умрёт. 
Но ту воду, которую дам, 
Будет пить и не будет жаждать, 
И тот станет источником сам; 
Той воды Я желаю дать вам."

И ещё говорил Иисус этой женщине о спасены, 
И в грехе Он её обличил и рассеял её сомненья. 
Самарянка к народу пошла о 
Мессии сказать всем людям 
И к Учителю их привела, и для многих 
Христос стал Другом. 
И теперь через много веком 
Льётся щедро вода живая, 
Эту воду даёт Христос И её пить предлагает.
