Иисуса крест стоит, аллилуйя, аллилуйя! 
Ничто его не сокрушит, аллилуйя, аллилуйя! 
Здесь кровь Христос пролил, 
Спасены совершил, 
Любовь Отца явил.
Слава Господу Христу!

P:
Аллилуйя, аллилуйя! 
Слава Господ у Христу! 
Аллилуйя, аллилуйя! 
Слава Господу Христу.

Стоит он, крест веков, аллилуйя, аллилуйя! 
Незыблем средь врагов, аллилуйя, аллилуйя! 
Невзгоды пережил, 
Все козни победил, 
Мир с Богом примирил. 
Слава Господу Христу!

Распяты со Христом, аллилуйя, аллилуйя! 
Мы хвалимся крестом, аллилуйя, аллилуйя! 
Евангелие креста 
Дапримут все сердца, 
Да славят все уста. 
Слава Господу Христу!
