Мы на пороге грядущих событий, 
День благодати к закату идет, 
Но в Иисусе душою сокрыты, 
Тихая пристань нас радостно ждет.

P:
Тихая пристань нас всех ожидает, 
Мы здесь, на земле, совершаем свой труд. 
Там навсегда мы забудем печали, 
Божьи руки нам слезы отрут.

Мы на пороге грядущих событий, 
Скоро Спаситель во славе придет, 
Слышите: голос звучит над планетой, 
Ты подготовься: Жених твой идет.

Ты подготовься ко встрече с Иисусом, 
И взоры на небо свои устремляй. 
Сердце очисти от лишнего груза, 
И с верой явленья Его ожидай.

Это событие будет последним 
Здесь, на усталой греховной земле, 
В небе забудем мы горе, болезни, 
Примет Спаситель всех верных к Себе.
