Иисус, прославленный 
Голгофской славою, Воскресший , 
Ты живешь в сердцах Звезда 
Ты светлая и зорька ранняя, 
Сияешь Ты в семи лучах.

P:
Господь - звезда моя, 
Тобой рожден был я, 
Ты утром вечности сияй! 
Христос - звезда моя семилучевая, 
Мое Ты сердце просвещай!

Господь - светильник мой, 
Зажжен Творца рукой, 
Ты - радуга семи цветов, 
Звезда чудесная, семилучевая,
 Веди меня в чертог Христов.

Господен Дух Святой, руководи Ты мной, 
Дай верным быть мне до конца! 
Быть побеждающим, 
Христа встречающим 
В красе небесного венца!
