Наши годы кратки, Наши дни мелькают, 
Как мелькают в небе Быстрые стрижи, 
А слова Писаны Нам напоминают: 
Все во имя Бога Делай от души.

Иисус зовет Не кое-как работать. 
Сей со всем усердьем, Молоти, паши. 
В церкви труд священный Не оброк, не подать, 
- Это добровольная Служба от души.

Прихоти плотские Могут стоить сотни, 
На тарелку Божью Можно класть гроши. 
Правильно используй Все дары Господин, 
И на дело Божье Жертвуй от души.

Сознавать приятно, Что ты людям нужен, 
Что тобой, как другом, Кто-то дорожит, 
Значит, будь отзывчив, Чуток, добродушен, 
Все во имя Бога Делай от души.
