Иль тихо вокруг, иль стонет, ревет 
Сей жизни людской океан, 
- В душе истомившейся вечно живет 
Любовь к Иисуса рукам.

Ни горе, ни слезы, ни крики врагов 
Не склонят меня хоть на миг 
Забыть, что Господь милосердный готов 
Услышать страдальческий крик.

Взойди на Голгофу, понес Ты мой грех. 
И в муках страдал за людей, 
И душу мою убелил Ты навек 
Пречистою Кровыо Своей.

О Боже любимый, когда Ты придешь 
И в силе и в славе Своей 
И наши усталые души возьмешь, 
В объятьях Своих разогрев?!
