Иной поет, чтоб скучный вечер скоротать, 
Иной поет, чтоб светскую толпу занять. 
А я пою, чтоб Бога прославлять душой, 
Поет душа, поет душа.

В душе моей звучит напев любви святой, 
Душа поет с тех пор, как мой Господь со мной. 
Тот вечный Божий гимн лото я всей душой, 
Поет душа, поет душа.

Как знать могу, что Кровью я святой спасен, 
Что Иисус навеки воцарен, 
Как знать могу, что славить буду я Христа 
Душой своей, поет душа.

Ведь нам дано пером и словом управлять, 
Чтоб о Христе грядущем людям рассказать. 
И знаю я, что Он придет опять за мной, 
Душой Своей, душой Своей.
