И повелительно, и нежно 
Господь позвал тебя на труд. 
Работы океан безбрежный 
Для сердца, для ума, для рук.

Привыкнув жить в тепле, в покое, 
Себя не ставя под удар, 
- А время смутное такое
- Ты отказался от труда.

Ты отказался от труда, 
И кто-то. прежде незаметный, 
Святого ревностью горя, 
Бесшумно занял твоё место.

Но беспристрастно ты ответь 
Перед лицом великим Божьим: 
Приобретений иль потерь 
- Чего же в жизни твоей больше?

Ты отказался от разлук, 
От будней в вечном напряжены 
И от поддержки Божьих рук 
В усталости, в изнеможенье

Духовно вроде не ослаб, 
И в церкви местной не помеха, 
Но нет во всех твоих делах 
Благословений и успеха.

В собраны ходишь и поёшь, 
Благословений ловишь капли. 
А был готов пролиться дождь, 
Но отказался ты, не так ли?
