Исцели моё сердце больное, 
Дай мне руку пронзённу Твою 
И излей елей Духа Святого 
На израненну душу мою. 
Дай, Спаситель, Твоей благодати 
Кротко, тихо с Тобою идти 
И смотреть на Голгофу, распятье 
И смиренно стоять на пути.

P:
Мой Спаситель, Тебе всё возможно, 
Ты и горы, и воды создал. 
В этом мире печально и ложно, 
Я хочу, чтоб меня Ты забрал.

Я хочу в Край блаженства и рая, 
В Край, где правда святая царит. 
На Твой облик во славе взирая, 
Там, где свет Твой повсюду блестит, 
Там, где воды Твои серебрятся, 
Пышно лилии, пальмы цветут, 
С горем там уж нельзя повстречаться, 
Слёзы, мрак уж туда не войдут.

Там, где солнце и месяц не светят, 
Там, где звёзды совсем не блестит, 
Там, где Дух Святой обитает, 
Лучи славы Твоей там царят. 
Там светло, в Краю том прекрасном, 
Там и радость, и мир, и любовь. 
Там и воля, и сила, и снова, 
И таким Ты пролил за нас кровь.
