Каждый день настойчиво и звучно 
Мы в молитве просим Бога: 
"Дай, Дай нам хлеб на каждый день на сущный, 
Без любви Своей не оставляй".

P:
Просим мы, как маленькие дети, 
Ими мы и есть перед Творцом. 
И с надеждой светлою воздеты 
Наши руки пред Его лицом.

И идут к нам щедрости от Бога, 
И мы гимн за то Ему поем, 
И порою видно, что немного 
Мы в ответ Своей любви даем.

Ведь любовь сдвигает даже горы, 
Через шторм проводит корабли, 
Чье же мы прогнали в жизни горе, 
Где, кому мы в жизни помогли.
