Как много в жизни тайн, 
Вся наша жизнь - загадка. 
В плену своих вопросов 
Хочу найти ответ. 
"Откуда жажда жизни,
Откуда страх пред смертью?
- во тьме кричу я в небо. 
- О, скоро ли рассвет?"

Туманная завеса скрывает мне дорогу, 
Мрачнеет горизонт, мне дальше не пройти. 
Так кто же я такой; В гостях ли на планете, 
Иль это дом родной? Куда же мне идти?

Кто может открыть эту дверь, за которой правда? 
Между грешной землёй и небом святым - стена. 
Как мне встретиться с Ним?
В сердце зов, как пустынная жажда.

Дни, как листья сухие, летят, А ночи без сна. 
Глухая завеса, ночи без сна... 
Не сулит ничего чужая страна. 
Глухая завеса... Где отчизна моя? 
Неужели тупик и глухая стена?

Я не пойму себя, в душе моей тревога, 
Жестокая борьба покоя не даёт. 
Мне хочется добра, Святых желаний много, 
Но в жизни всё не так, Всё наоборот.

Хочу любить людей, Но всех я ненавижу. 
Хочу иметь друзей - Увы, я одинок. 
Пытался я взлететь, Но крылья перебиты, 
Я ненавижу смерть и траурный венок.
