Как тяжко бывает на сердце порою, 
Идя по тернистом и узком пути, 
Но все же иду я, Спаситель, с Тобою, 
Как Ты повелел за Тобою идти.

Я странник и пленник в стране незнакомой, 
Никем не любимый и всеми забыт.
Висит моя арфа на ветке гербовой, 
И песнь умолкает, струна не звучит.

И часто бывает, как плачет ребенок, 
Так я сокрушаюсь и в скорби молюсь. 
И к родине славной и крепко любимой
Душою, и сердцем, и духом стремлюсь.

В лазурное небо, где солнце восходит, 
Туда, к небесам, устремляю свой взор. 
Там путник усталый приют свой находит, 
Там всеми желанный получим покой.

И песнь неземная польется в эфире, 
С той песней небесной свой голос солью.
А здесь я, как странник и пленник в сем, мире, 
Пою лишь печальную песню мою.
