Как часто на жизненном море 
Людской безутешной молвы 
В неравном, но ревностном споре 
С волной состязаемся мы.

Стою я у берега моря, 
И грустно, и радостно мне. 
Сияют, как яркие зори, 
Христовы следы на волне.

И море навеки утихнет, 
Мы верим, по слову Творца! 
И в сердце луч радости вспыхнет, 
И счастью не будет конца.

Мы ждём сокровенное время: 
Спаситель придёт, словно тать, 
Со страждущих снимется бремя, 
Они перестанут рыдать.

О море, ты в бурях жестоких 
Волнуешь людской океан, 
Терзаешь порой одиноких, 
Невинных ни в чём христиан.
