Когда Господь могучим словом 
Из ничего мир сотворил, 
Тогда в Своём творенье новом 
Он первый брак благословил.

Он Сам сказал, что человеку 
Нехорошо быть одному. 
Подругу верную навеки 
Он из ребра создал ему.

Блажен, кто следует закону, 
От века данному Христом, 
Кто в брак вступает, освящённый 
Молитвой церкви и Христом.

С законным браком поздравляем 
Супругом, новых мы. 
Всего вам лучшего желаем, 
Большого счастья и любви! (2 р.).

Пусть море зла вас не смущает, 
Пусть дождь в союз ваш не войдет, 
Но Солнце правды освещает 
Всю жизнь ваш брачный небосвод.

Дай Бог любви вам и совета, 
Всегда успехов и везде 
И вместе доброго ответа 
На правом Господа суде. (2 р.).
