Когда Иисус - мой лучший Друг,Тогда счастлив я, 
Пусть даже гром гремит вокруг, Тверда душа моя. 
Пусть гаснут звезды и луна, Все покроет ночь. 
Душа надеждою полна, Он силен ей помочь.

P:
Он мой лучший Друг, Верю я Ему, 
С Ним не страшно мне: 
Он мой лучший Друг. 
Пусть гаснут звезды и луна, 
Все покроет ночь. 
Душа надеждою полна, 
Он силен ей помочь.

Когда Иисус мне в жизни свет, Сердце песнь поет, 
Что там на небе горя нет, Где мой Господь живет. 
Я знаю, скоро Он придет, придет Божий Сын 
И в Свой чертог меня введет Великий Властелин.
