Когда о прошлом вспоминается, 
О тех, кого давно уж нет, 
Душа с душой перекликается 
Чрез расстоянье. многих лет.

Всё вспоминается, как хроника, 
Как будто было всё вчера. 
В стране, где я бродил бездомником, 
Метель дорожку замела.

Друзья, мы не бываем щедрыми, 
Забыв, что жизнь - короткий миг. 
Но вот теперь в сердечных недрах 
Находим место и для них.

Пусть же недолго здесь нам маяться, 
Готовит Бог небесный дом. 
Душа с Христом перекликается, 
Пока мы на земле живём.

Когда о прошлом вспоминается, 
О тех, кого давно уж нет, 
Душа с душой перекликается 
Чрез расстоянье многих лет,

Но близок час, и расставанья 
Не избежать, не обойти, 
Когда с Христом будет свидание, 
Конец тяжёлого пути.
