Когца открыто небо и света полно, 
В душе покой и радость в Духе Святом. 
Как хорошо быть праведным 
И радоваться, что есть жизнь, 
Как хорошо быть праведным 
И славить, мой Господь, Тебя.

P:
Есть радость в сердце моём (2 р.), 
Праведность, мир и радость в Духе Святом.

Я знаю, Искупитель жив, Он воскресит меня, 
И я во плоти своей Бога узрю. 
Мои глаза увидят Его, и Он наполнит смехом уста, 
И губы радостным восклицанием!

В сомненьях и нужде, в сомненьях и в беде 
Знаю: будет герою праведный жив! 
Господь есть сила моя, Он вознесёт меня, 
О Боге веселюсь спасенья моего.

Приходит с неба дождь, земля даёт плоды. 
Так из уст Твоих исходит слово Твоё. 
Вечные планы Твои пускай исполнятся 
Здесь, на земле, как на небесах.
