Когда тебе станет трудно 
и силы погаснут твои, 
Покажется жизнь неуютной, 
Тогда на судьбу не ропщи. 
Ты вспомни слова, 
что согретом и душу, и тела твоё. 
У нас ведь с тобой есть надежда, 
А ей умереть не дано.

P:
Се, се Я с вами во все дни 
До скончания веков. 
И слова святой любви 
Твою жизнь осветят вновь. 
С нами Бог в часы ненастья, 
С нами Бог в часы побед. 
Только в этом смысл счастья 
И в борьбе твоей успех.

И жизнь наша часто, как море, 
В ненастье бушует, ревёт, 
И кажется, грозные волны готовы 
Разбить и твой чёлн. 
Надежда пусть в сердце не гаснет, 
И в этом победа твои. 
Лишь верь, милый друг, без сомненья 
В слова Иисуса Христа.
