Когда норой неслышными словами 
К Тебе, Господь, мольбу я приношу, 
О, Ты услышь меня, мой Искупитель, 
Лишь от Тебя я утешены жду.

С Тобой хочу я плакать и молиться 
И лишь с Тобой я горе разделю. 
О, помоги, чтоб я не мог разбиться 
О скалы зла, о, помоги, молю.

Моя душа исполнена желанья: 
С Тобой пребыть в чертогах золотых 
И быть в числе детей, Тобой избранных, 
В той жизни вечной, царствии святых.

И верю я, что Ты меня услышишь, 
И запоет тогда душа моя 
Той песней чудной, песней неземною 
- Так вот о чем молю, Господь, Тебя.
