Вера - щит от стрел сомненья.
Посох путникам-борцам;
Вера - луч среди затменья.
Путь из бездны к небесам.

Верой дух живущих дышит;
Где бессилен гордый ум.
Там он верой чуткой слышит
Вечный голос Божьих дум.

Светлой верой окрыленный.
Человек на труд спешит;
Ею, в битве побежденный.
Вновь он пламенем горит.

Вера мост живой возводит
Между небом и землей;
Верой житель мира ходит
По путям волны морской.

Вера силой вдохновляет
Обессиленных борцов;
Вера царства побеждает.
Сокрушает власть грехов.

Вера с нас недуг снимает,
Воскрешает мертвецов,
В час унынья утешает
Человеческих сынов.

Вера грешников спасает
И сквозь тень грядущих благ
Взорам нашим открывает
Славу Бога в небесах.
