Косари на лугу размахались острыми косами, 
Что им Божий цветок? Им бы кончить работу свою. 
Я на милость Твою уповаю, Спаситель мой, Господи, 
На ми лость, на милость, лишь только на милость Твою (2 р.).

Только вера в Тебя - вот моя неизменная спутница, 
Вера в то, что Ты всем управляешь Своею рукою. 
И я знаю, Господи, что всегда за меня Ты заступишься, 
И спасительным камнем Ты станешь пред острой косой (2 р.).

А иначе зачем Ты поил меня дивными росами,
Для чего показал мне любовь и Свою теплоту? 
Для чего Ты наполнил меня чудо-песнями, Господи? 
Неужель для то го, чтобы бросить под ноги скоту? (2 р.).

Косари на лугу отмахались острыми косами, 
Завершён сенокос, ну а я невредимый стою. 
И, как в прежние дни, упиваясь небесными росами, 
Прославляю Тебя за любовь и за милость Твою.
