Кто бы дал мне орлиные крылья? 
Улетел бы я в те лишь края, 
Где для мира течёт изобилье, 
Где любима, небесна страна.

О, туда, в ту страну так стремлюсь я, 
Так, как отрок к родному отцу! 
Много горя я здесь переношу, 
Но в любиму Отчизну спешу.

Через горы, долины и скалы, 
Через степи, поля и луга, 
А дорога узка и терниста, 
Эти терки всё ранят меня.

Но меня подкрепляют те сёстры: 
Эта вера, надежда, любовь. 
Вера всегда с надеждой утешают, 
А любовь заставляет любить.

И люблю я всё то, что встречаю 
В этой жизни, живя на земле, 
И к родной стране всё поспешаю,
Чтоб быстрее дойти до неё.

Братья, сёстры мои дорогие, 
Больше всего вы любите Христа, 
Он поможет пройти в этой жизни 
И нежданно возьмёт в небеса.

Там мы встретим Иисуса на облаках 
Вместе с хором небесной страны. 
Он споёт там же песню той встречи 
В Храме вечного царства любви.

Это наша страна дорогая, 
Это Родина наша свята, 
То Отчизна для нас золотая, 
Неустанно спешите туда.
