Кто может дать надежду на спасены 
Мне, бедному, в час смертного томленья 
И в сердце влить отраду и покой? 
- Один Христос, Господь - Спаситель мой!

P:
Хвала, хвала Тебе, Спаситель, Царь вселенной, 
За подвиг Твой любви неизреченной. 
Она Тебя на крест ведь вознесла, 
Дабы душа моя не умерла.

Никто, никто от смерти и мученья 
В последний час не даст мне искупленья, 
Лишь Ты Один, лишь в жертве я 
Твоей Спасение найду душе моей.

Мой грех причина Твоего мученья, 
Ты Кровь пролил больному в исцелены, 
Ты казнь принял, чтоб я свободен был, 
И смертию за долг мой заплатил.

Чтоб дать мне жизнь и путь открыть к покою, 
Ты в гроб нисшел и смерть попрал Собою. 
Чтоб мне помочь, оставлен был Отцом, 
Мой мир сокрыт в страдании Твоем.

Да, буду я Твоим лишь достояньем, 
Вся жизнь моя - Твое благодеянье, 
Возьми, Господь, дух, тело, душу, все! 
Блаженна жизнь, когда в ней все Твое!
