Куда пойду, кому скажу 
Мою всю грусть и боль души? 
Где тот, что может ободрить 
И поддержать рукой своей?

Кругом меня толпа людей, 
Порою тесно мне от ней. 
Но каждый занят лишь собой, 
Никто не понял чувств моих.

Ведь я для них совсем чужой, 
Никто не может пожалеть 
И добрым словом приласкать
И вместе сердцем поболеть.

Порой мечта поднимет дух, 
И станет на душе легко, 
Считаю дни, часы и вдруг... 
И это счастье далеко.

Куда пойду, кому скажу 
Всю грусть и боль души моей? 
К Тебе лишь я, о, верный Друг, 
Склонюсь на грудь главой своей.
