Куда-то улетают Божьи птицы, 
Поднявшись над землёю высоко, 
И долго ли ещё полёт продлится? 
Но видно, что лететь им далеко.

Летят на юг, ведёт вожак умело, 
Испытанный в томлениях не раз. 
Давно ведёт уверенно и смело, 
Ведёт он их надёжно и сейчас.

И слышно: раздаётся перекличка, 
По голосу следят, кто отстаёт. 
Кого-то нет, а кто-то без привычки 
Не выдержал тяжёлый перелёт.

И вот одна из них летит устало 
- Слабейшие в дороге устают. 
Все знают, что одной в строю не стало, 
Поэтому и голос подают.

А может, ты задумала вернуться 
В таёжные сибирские леса? 
И, без конца прощаясь, к ней несутся 
Тревожные печали голоса.

Должны всегда стремиться к вечной цели, 
По голосу следить, кто отстаёт, 
Чтоб я и ты всегда помочь сумели 
В дороге, если кто-то упадёт.
