Куда, человек суеты и греха, направляешься? 
В чем радости ищешь и счастье для жизни своей? 
Что в мире любовью и что красотой называется? 
Как страшно лукавый затмил помышленья людей.

В поэмах и песнях одна красота воспевается 
Греховного тела, что вянет как цвет на траве. 
И плоти бесстыдная похоть любовью считается, 
И грязное кажется чистым в хмельной голове.

Вся радость в театрах, концертах, попойках и пище. 
А счастье? А счастье, конечно, лишь только в деньгах.
И хочется крикнуть: "О люди, вы жалки и нищи! 
Очнитесь, уж полночь почти на Господних часах",

Есть прелесть нетленная в светлом Спасительном Лике, 
И в жертве за грех нам явилась любви полнота, 
И радость спасенья, и сила у Бога Великого, 
И вечное счастье лежит у подножья креста.

Как страшно и больно смотреть на всемирное горе, 
Как хочется брату слепому тот путь указать. 
О, Господи Боже, влей масла в светильник мигающий, 
Чтоб свет его яркий мог путь в темноте освещать.
