Лишь один приходил на кресте умереть, 
Чтоб от смерти меня искупить, 
Шёл покорно на казнь, согласился терпеть, 
Чтоб грехи моей жизни покрыть.

P:
Ко кресту пригвоздил, ко кресту пригвоздил, 
За меня был замучен Христос. 
Был поруган, презрен, ко кресту пригвождён, 
Но грехи Он на древо вознёс.

Терпеливо и нежно Он учит меня 
И даёт благодатных мне сил. 
Осужденья мне нет, Он защита моя, 
Все грехи ко кресту пригвоздил.

Я пришёл ко Христу, с Ним пребуду всегда. 
Каждый день я иду вслед за Ним 
С ликованьем в душе и с хвалой на устах, 
Что мои все грехи Он простил.
