Лодка по волнам во тьме плывет, 
Море пенится, шумит, 
Страх за сердце каждого берет, 
А Учитель мирно спит.

"Встань, защити, гибель нас ждет, 
Челн захлестнет волной!" 
Ветру буйному Он запретил, 
И тогда настал поКой.

"Маловеры", - упрекнул Он их, 
Не хватало ль им чего? 
Столько видели чудес больших, 
И не верили в Него.

"Во всякой скорби верьте в Меня, 
Я не покину вас: 
Если силы вражьи вас теснят, 
Я смирю их в тот же час".

Морем бурным ты во тьме плывешь, 
Одиноким в челноке, 
Всюду видишь только гнев и ложь, 
Знай, Господь невдалеке.

Верь и надейся, буря пройдет, 
Помощь придет с небес. 
В пристань тихую Он приведет, 
Наш Господь Тво-рец чудес.
