Мама! Что в жизни есть лучше 
твоей материнской любви? 
Чужд ей покой - она молится, греет, 
В горе спешит мне на помощь прийти. О, мама!

Часто непрошенным гостем стучалось 
злое предчувствие в сердце твое... 
Сколько ты раз до рассвета молилась 
Вечному Богу за счастье мое. О, мама!

Рано ты стала от горя седая, 
Много за жизнь горьких слез пролила, 
сколько нужды и лишений терпела, 
В мире безропотной, кроткой была. О, мама!

Вот уже недолго и вечность желанная 
Сменит суровый твой жизненный путь. 
Там за любовь тебе, многострадальная, 
Ангелы лучший венец поднесут. О, мама!
