Маятник часов считает время 
День за днем, и год уж позади. 
Сколько их уже кануло в вечность, 
Сколько ещё будет впереди! 
Пусть проходит быстро год за годом, 
Будущность мне с Богом не страшна; 
С Ним я в жизни всё преодолею. 
Господи, благослови меня.

Впереди крутые повороты 
И обрыв над пропастью большой. 
Ужас смерти вихрем пронесётся 
Над твоей усталого душой. 
Но в молитве руки ты поднимешь, 
И польются слёзы в тишине, 
Та молитва неба дверь откроет, 
Лишь доверься ты Ему вполне.

Не грусти, что трудное в дороге 
Выпадает на долю иногда. 
Помни: если трудностей не будет, 
Счастье не узнаем никогда. 
Пусть проходит быстро год за годом, 
Будущность мне с Богом не страшна; 
с Ним н в жизни все преодолею. 
Господи, благослови меня.
