Меня влекут заоблачные дали, 
Меня влекут лишь только небеса. 
Там нету слёз, нет гори, нет печали, 
Тот дивный край есть Родина моя.

Меня влечет одно, друзья, желанье, 
Всё наполняет больше с каждым днём, 
И это есть не что, друзья, иное, 
Как Иисуса дивная любовь.

Меня влечёт и там, за облаками, 
Достигнуть то, где ангелы поют. 
Где чистота, зеркально всё сияет, 
Болезни нет, там неба красота.

Меня влечёт и там, за облаками, 
Достигнуть тот небесный весь покой. 
Где песнь хваленья новыми устами 
Я воспою на Родине святой.
