Мир вам, настал общенья час. 
Мир вам, мы приветствуем вас. 
Мир вам, пусть будет слышен смех детей, 
Мир вам и больше радостных дней. 
Мир вам, сердца пусть будут добрей, 
Мир вам, вы не судите людей. 
Мир вам, и вашим близким и друзьям, 
Мир, братья, сёстры, вам!

P:
Мир вам., братья, сёстры, 
Мир вам! Так же просто вы говорите всем друзьям. 
Мир вам и с любовью 
Счастья и здоровья. 
Мир вам, братья, сёстры, вам.

Мир вам, и пусть Господь вас хранит. 
Мир вам, пусть крепче дом ваш стоит. 
Мир вам, пусть крепнет вера каждый час. 
Мир вам, пусть враг отступит от вас. 
"Мир вам", - мы говорим в этот час. 
Мир вам, злой дух покинет пусть вас. 
Мир вам, конца не будет вашим дням. 
Мир братья, сёстры, вам!
