Если солнце в тучах скрылось,
Темен путь перед тобой,
Если сердце утомилось
Постоянною борьбой.

P:
В те минуты, брат мой милый,
Знаешь ты, куда спешить.
Ты усталый (и унылый),
Знаешь, где (тоску) излить.

В тихой кроткой ты молитве
Пред Отцом склони главу,
Чтобы Он в житейской битве
Проявил любовь Свою.

Но ведь много есть несчастных,
Тех страдающих, больных,
Кто не знает о прекрасных
Божьих милостях святых.

И о них в мольбе пред Богом
Также вспомни ты порой,
Чтоб и в сердце их убогом
Засиял Христа покой.
