Я не стыжуся возвещать
Умершего Христа,
Его веленья защищать
И мощь Его креста.

P:
Близ Христа, близ Христа я душой оживел,
Близ Христа навек от тьмы прозрел,
Близ Него спасенья свет увидал
И ныне навек я счастлив стал.

Я не стыжусь провозглашать
В Нем Бога Самого,
Кто спас меня, дал благодать
И Духа Своего.

Я в мире не стыжусь носить
Бесчестье за Него;
Моля незнающих простить,
Я рад кресту Его.

Не даст Он постыдиться мне
В надежде на Него,
И не оставит на земле
Меня Он одного.

Во всем, что мне Он обещал.
Он тверже, чем кремень,
Он сбережет по славный день.
Что я Ему отдал.
