Много лет учили тебя и меня: 
Чтобы лодка жизни удачно плыла,
Главное, не бросить вёсла свои. 
Но, Иисус, однажды открылся мне Ты.

P:
Ты мой белый парус, Моя ладья, 
Рассекая волны, плывёт в небеса. 
Иисус мой парус, Бросил вёсла я, 
Ветер благодати влечёт меня.

Берега не видно, все объяла мгла, 
Яростные волны бьются о борта. 
Весла переломаны, только надо мной 
Всё такой же белый парус мой.

В нашей жизни вёсла - это дела, 
Что без Бога сделано, чтоб спасти себя. 
Спасены приготовлено Богом Самим, 
Белым-белым парусом одним.
