Много слов есть на свете, Только самое нежное - мама. 
Наша мама, что детям Столько сил и любви отдала! 
Ты теплом своих рук В самый лютый мороз согревала, 
Словно птица птенцов, укрывала от всякого зла. 
Как мы часто шалили, как мы часто тебя огорчали, 
Мы не видели, сколько из-за нас проливала ты слёз. 
В суете наших дней мы совсем ещё не замечали 
На твоей голове серебристого цвета волос.

P:
Наша милая мама, 
Ты совсем ещё не постарела, 
Так же нежен твой взгляд, 
Как в далёкого детства года. 
Всё почти как тогда, 
Только ростом поменьше ты стала, 
Но для взрослых твоих сыновей 
Молодою ты будешь всегда.

Никогда мы не знали, когда по утрам ты вставала, 
Не считали ночей, когда не смыкала ты глаз. 
Знали только, что ты всё умела и всё успевала, 
Ты во всём нам старалась помочь, о себе забывая подчас. 
Ты простыми словами в испытаниях нас утешала, 
Ты учила любить, ты умела так тихо прощать! 
И всю мудрость свою по крупицам ты нам отдавала, 
Чтоб потом мы смогли своим детям всё передать.
