Мой Бог, Тебя люблю, Ты знаешь. 
Всегда хочу служить Тебе, 
Но слаб я и к Тебе с мольбою 
Взываю: помоги в борьбе.

P:
Ты - моя надежда, Ты - моя отрада. 
Ты - Господь Спаситель, 
Только Ты, лишь только Ты. 
Ты - источник жизни, 
Ты - источник силы, 
Ты - Господь Спаситель, только Ты.

Путь за Тобой тернист и узок, 
Болезнь и скорбь теснят меня, 
И первая любовь хладеет, 
О Боже, укрепи меня.

Когда захочешь испытать меня, 
То дай мне сил благодарить. 
За все: за скорби и за радость 
Твое величье восхвалить.
