Мой друг, ты измучен борьбой непосильной, 
Страданья теснят твою слабую грудь. 
Но ты позабыл, что Спаситель наш дивный 
Всегда облегчить может жизненный путь.

Ты ищешь забвенья в забавах и плясках, 
В вине утопить хочешь тяжкую скорбь. 
Ты хочешь забыться в обманчивых ласках, 
Поверь, что земная не вечна любовь.

Сегодня тебе отдают свои чувства, 
Любовь обещают навеки отдать. 
А завтра ты снова мучительно, грустно 
Один должен жизненный путь совершать.

Сегодня ты лица красивые видишь, 
И радостью шумной наполнен твой дом, 
А завтра о смерти их с грустью услышишь, 
И радость промчится несбыточным сном.

Та роза, что дивной красою сияла, 
Поблекла, завяла и кончила жить. 
Струна, что в могучем аккорде звучала, 
Порвалась, как слабая, тонкая нить.

Ты ищешь в науке источник забвенья, 
Свет чистый ты хочешь найти для себя, 
Но грозной, могучей толпою сомненья 
Опять окружают и мучат тебя.

Так где же тот выход? Где цель нашей жизни?
- Звучит с твоих уст непрестанна вопрос, 
И грязные, тяжкие, грустные мысли 
Язвят и терзают измученный мозг.

Мой друг, не стремись же к пустым заблужденьям, 
Вином не старайся залить своза скорбь. 
Воспользуйся дивным и чудным спасеньем, 
Что всем предлагает наш дивный Господь.

И ты отдохнёшь от борьбы непосильной, 
Ты счастье своё обретёшь в полноте, 
И наш Искупитель любовью всесильной 
Излечит Сам сердце больное тебе.
