Молись, мой друг, молитва укрощает 
Мучительный сомненья в сердце яд. 
Живит, больную душу исцеляет. 
Не унывай, молись и верь, мой брат.

P:
Молитва - светлой веры крылья, 
Чтоб улететь от суеты, тревог. 
Молись в день радужный и в час бессилья, 
И верь, что слышит неизменный Бог.

Молись Ему, когда рассеять тучи 
Сомненья и тоски бессилен ты, 
Когда свирепый ураган могучий 
Уносит вдаль все лучшие мечты.

Молись, когда грозней бушует море, 
Твоей ладье погибелью грозит, 
Когда в нужде, опасности и горе, 
Не унывай, мужайся и молись.
