Молитве речи нет подобной, 
Душа в ней с Богом говорит. 
С молитвой сердцу так свободно, 
И от него грех прочь бежит. 
Молитва с небом съединяет, 
Молитва силу подаёт, 
Среди страданий утешает, 
Дух укрепляет средь невзгод.

P:
Молитва есть души дыханье, 
Молитва - свет средь тьмы ночной. 
Молитва - сердца упованье, 
Несёт покой душе больной.

Такой молитве Бог внимает, 
Сердечной, искренней, простой. 
Ее Он слышит, принимает 
И в душу льёт Свой мир святой. 
Мой друг, дыши огнём молитвы, 
Христу ты сердце открывай, 
И устоишь в тяжёлой битве, 
Всегда молись, не уставай.
