Муж из Иерихона именем Закхей, 
Видеть Иисуса он хотел скорей. 
Так народа много, а он ростом мал, 
Но, бодрясь душой, он вперёд бежал.

P:
Он котел услышать Христа слова, 
Он хотел увидеть Его глаза. 
Он хотел узнать Божий путь святой, 
Он хотел найти душе покой.

Подбежав к смоковнице, он глядит, 
Что Иисусу нужно здесь проходить. 
На ветви смоковницы лезет он, 
Ожидая встречи со Христом.

Подойдя, Иисус на него глядит 
И его по имени зовет: 
"О Закхей, теперь же ты вниз сойди 
И благословение прими".

Так Закхей увидел Христа глаза, 
Так Закхей услышал Его слова. 
Так Закхей узнал Божий путь святой, 
Так Закхей нашел душе покой.

Так нашёл Закхей для души покой 
И переменил образ жизни свой. 
О мой друг, и ты ко Христу приди 
И бла гословение прими.
