Мы не созданы для лёгкого пути, 
Мы народ Христовой церкви, и поэтому 
Все нам трудности должно перенести. 
Ведь должны мы быть готовы к этому!

Мы не созданы для лёгкого пути, 
Ветер с севера и юга поднимается. 
Нам плоды святые надо принести, 
В этом сущность жизни заключается.

Мы наследники наследия отцов. 
Ширь успехов, крылья сильные духовные. 
Нам помогут до скончания веков 
Побеждать стихии все греховные.

Наша цель ясней, чем солнца яркий свет, 
Мы идём дорогой жизни восходящей, 
И нигде пути такого больше нет. 
Люди, В Иисусе ваше счастье.
