Мы прощаемся сегодня 
С годом, улетевшим вмиг, 
И пускай любовь Господня 
В новый год нас всех хранит. 
Улетели безвозвратно 
Наши прожитые дни, 
Вспомнить будет нам приятно, 
Что с Христом мы не одни.

P:
Благодарим за этот год Тебя, 
Господь наш, За то, что Ты нас хранил, 
За чудный мир и Твой покой, .
За чудеса благодарим, Господь, Тебя.

Время быстро приближает 
Всех нас в чудный дом Отца, 
И спасённые все знают: 
Времени там нет конца. 
Так летите ж поскорее 
Вы, земные все года! 
Пусть любовь сердца согреет. 
Чтоб войти нам в небеса.
