Наш меч не из стали блестящей,
Не молотом кован людским –
Он, пламенем правды горящий,
Дарован нам Богом Самим.

Не плоть он людей поражает,
И братскую кровь он не льет, -
Он душу и дух проникает,
И зло и нечестье сечет.

Он цепи греха разбивает
И пленным свободу дает;
Сквозь дебри он путь пролагает,
И к истине путь тот ведет.

Как молния грозные тучи,
Пронзает он вражеский строй;
От Господа меч наш могучий,
И нужен ли меч нам иной?

Отточим же меч наш острее
Любви и молитвы огнем;
Поднимем его и смелее
Пойдем за великим Вождем.

Не дрогнем, когда на мгновенье
Амалик ряды потрясет.
Смотрите, сквозь тьму и смятенье
День славной победы грядет.
