Над мирно спавшего землёй 
Вдруг ночи мрак исчез, 
Слетели ангелы с небес 
Петь песню для людей: 
"Мир на земле! Господь послал 
Залог любви святой". 
И мир в безмолвии внимал 
Той песне неземной.

Слетают ангелы с небес 
В полночной тишине 
И в мир несут благую весть 
О радостной Стране. 
Туда, где горе, плач и стон, 
Спешат они с хвалой, 
Не заглушит наш Вавилов 
Их песни неземной!

Вот наступают дни, 
когда дождётся человек: 
Пройдут и войны, и вражда, 
Настанет славный век. 
Мир воцарится на земле, 
Умолкнет бури вой, 
Сольются все сердца в хвале 
В той песне неземной.
