На земле я имею дом, 
Каждый день и питьё, и пищу, 
Но я помню всегда о том, 
Что на небе моё жилище.

P:
Иисус, я хочу к Тебе, 
Ты за мной приходи скорее. 
В край, где больше не будет слёз, 
Ты Открой предо мною двери. 
Господи правый! 
Дай мне прозренье, 
Наполни благодатно Дни мои!

В край, где больше не будет бед, 
Где не будет греха навеки. 
Сердце рвётся туда, Христос, 
Как росток - пробиваясь к свету.

Хоть и здесь на земле с Тобой 
Предвкушаю блаженство рая; 
Но стремится мой дух домой, 
Словно птица к родному краю.
