Найдет ли в сем мире душа кров родной? 
Кто даст ей здесь мирный приют и покой? 
Не может сулить этот мир у себя 
Приюта, где зло не коснется тебя. 
Нет, нет, нет, нет, он нам чужой: 
Лишь Божьей обители вечный покой.

Там вечная радость, покой всем святым, 
Великий и новый град Иерусалим, 
Сходящий от Бога для нас с небеса, 
Сей кров ли родной и обитель души? 
Да, да, да, да, сей кров родной, 
Душе со святыми там вечный покой.

Возьми же меня, мой Спаситель, к Себе, 
Где вечно звучит "Аллилуйя!" Тебе. 
Так рвется душа пред Тобой предстоять 
И песнью любви Твою Кровь прославлять. 
Жди, жди, скоро время придет 
И в горнее место тебя Он возьмет.

Надейся, душа, близко родина к нам. Быть может, недолго, и будешь уж там. Борись до конца, будь верна и терпи: Ты примешь венец после трудной борьбы. Ра дость, радость там у Отца Всех ждет претерпевших нас здесь до конца.
