На могучих крыльях веры далеко я в высь несусь, 
Нет моим желаньям меры, чтобы быть, где Иисус! 
Чрев поля, моря и горы, чрев пустынные места, 
Я лечу на крыльях веры в те желанные края.

P:
Золотые крылья веры, 
Боже, в сердце укрепи, 
чтоб несли меня в пределы, 
в край завещанной страны!

Хоть порою я бессилен, крылья слабые мои, 
Божьей милостью святою вновь парят мои мечты. 
Забываю я бессилье, исчезает всякий страх, 
Снова ввысь я поднимаюсь к тем заветным берегам.

На могучих крыльях веры я хочу всегда летать, 
Приходя от силы в силу, силу в Боге обретать. 
О! Вы, крылья золотые, поднимайтесь только ввысь, 
В край небес меня несите, в тот блаженный Божий мир!
