Нам Христос велел молиться, 
Бодрствовать во всякий час, 
Чтоб Ему вы поклонились, 
Чтоб Он в наших жил сердцах 
И послал Свою победу 
Над диаволом врагом. 
Будут чаще руки к небу 
- И просимое даст Он.

Чрев молитву мы попросим 
И получим чрев нее, 
Ведь молитва есть источник, 
Жить не можем без нее. 
Ею мы благословляем 
Девиц, юношей, детей, 
Чрез молитву мы прощаем 
Помышления людей.

Друг мой, времени побольше 
Для молитвы уделяй 
И молись как можно проще, 
Ведь Господь все знает Сам. 
Он в любви тебе поможет, 
Облегчит твою тоску. 
Знай, что все Христу возможно.
Ты скорей иди к Нему!
