На небесах не будет смерти, 
Не будет тьмы, не будет слез. 
Там ново все Господь устроит, 
Где нет обид и нет уж грез.

Земля пройдет, и небо сгинет, 
Какое видим мы теперь. 
Он небо новое откроет, 
Где ангелы живут теперь.

Там Петр, Иаков с Иоанном, 
Там Моисей и Авраам, 
Там Иссаак, Фома с Стефаном, 
Все христиане вместе там.

Спешите, братья, все скорее, 
Чтоб всех святых там увидать, 
С Христом сидеть на брачном пире 
И вечно радость воспевать.

Хвала Христу за дар спасенья, 
За смерть Его и за любовь, 
За Дух Святой и за ученье 
И за Его Святую Кровь.

Хвалите, славьте Иисуса, 
Кто верует, что он спасен 
Отец Небесный наш Владыка, 
Он - щит нам верный здесь во всем.
