На планету людей, на планету страстей 
Божий Сын избавлены принес, 
Чтобы стать новой жизнью твоей и млей, 
В бедных яслях родился Христос.

И, оставив сиянье надзвездных высот 
И Божественной славы величье, 
Он смиренно пришел в мир скорбей и забот 
И открыл нам любви безграничье.

И, рассеяв грехов беспросветную тьму, 
Солнце истины снова взошло. 
Не случайно тогда мудрецы шли к 
Нему Сквозь суровые версты дорог.

Он пришел, чтоб все тяготы жизни нести, 
Сохранить первозданную святость, 
Чтобы в муках Голгофы последним "прости" 
Навсегда дать спасены и радость.
