Народ новый восстаёт в стране, 
Святой народ, все цепи зла он разорвёт. 
Народ, познавший Божью силу, 
Штурмует ад, его врата не устоят.

P:
Содрогнётся ад, всё царство тьмы, 
Рухнут все твердыни сатаны. 
Знают все враги, что дни их сочтены. 
Пленники грека увидят свет, 
Нет цепей и рабства больше нет, 
Мы возьмём всё то, что нам принадлежит.

Помазал Бог тебя, Помазал Бог меня. 
Победу дал Он церкви, Он её хранит. 
Господь послал тебя, Господь послал меня,
Никто перед тобой не устоит!
