Нас всех рисует время, всё пишет свой портрет 
От самой колыбели до тех прощальных лет. 
С дороги не сбиваясь, оно ведёт свой счёт: 
То выстелит морщинку, то складку насечёт.

P:
Меняет время лица. 
Бог - души и сердца, 
И это длится века, века, века (2 р.).

За радости сверх меры, за прежние грехи 
Безжалостно и строго кладёт оно штрихи. 
То длинный штрих положит, то взмахнёт слегка
- И белая дорожка ложится у виска.

И снова белый, белый вступает цвет в права, 
И белого порошей покрыта голова. 
Нас всех рисует время, всё пишет свой портрет 
От самой колыбели до тех прощальных лет.
