Наступил этот день воскресенья, 
и кто знает и любит Бога, 
Предавая дела все забвенью, 
собрались, чтобы слушать Слово.
Собрались и подняли к небу 
без сомненья и страха руки 
Мы так жаждем Отец Небесный 
исполненья Святого Духа.

P:
О, хвала (2 р.)
 - Да откроется небо, о, хвала 
- изобилие хлеба, о, хвала 
- это радость святая да оживит сердца.

Уходя завещал нам Спаситель: 
".Вы не бойтесь, малое стадо. 
Я уйду, но придёт Утешитель, 
Он утешит, поддержит, наставит. 
Царство вечное приготовив, 
Я однажды вернусь за вами. 
И тогда никакая сила 
не разделит уже меня с вами".

И во имя Иисуса сегодня, 
отвергая любые сомненья, 
Уповая на милость Бога, 
говорим эти песнопенья, 
Мы сегодня по праву наследья, 
исполняясь Духа Святого, 
Будем с небом иметь общенье, 
о, Осанна Христу. Аллилуйя!
