Нашёл Того, о Ком душа Моя давно томилась, 
В ком вечный мир она нашла, 
Пред Кем в любви склонилась. 
Христос страдал за грех души. 
Он клад, Он клад бесценный для души.

Нашёл Того, Кто в нищете Шёл ко кресту, страдая, 
С венцом терновым на главе 
От ран изнемогая На крест Голгофский посмотри, 
В нём клад, в нём клад бесценный для души.

Нашёл Того, Кого душой Люблю я бесконечно, 
И Кто введёт меня в покой. Где я пребуду вечно. 
Христос, в тот край меня введи, Где клад, где клад бесценный для души.
