Небеса отверсты пред тобою, 
Чудеса чудес тебе даны. 
Божий Сын рождественской звездою 
Воссиял в душе твоей и стал твоим.

Ты, Христос, мой чудный исцелитель 
От скорбей, волнений и тревог. 
Ты со мной, о чудный мой Спаситель,
Мой великий, милосердный Бог.

Вне сомненья, горя и печали 
Жизнь Твоя, и мир твои, как река. 
Струны сердца в трепетном звучанье 
Воспевают милость и любовь Христа.

Ты мой свет, сияющий во мраке, 
Ты моя опора и оплот. 
Ты моя безоблачная радость, 
Ты души моей восторженный полёг.
