Не грусти, миль й друг, 
Не томи свое сердце тоской, 
Если вдруг над тобой 
Тучи черные небо закроют. 
Утри слезы с очей, 
Если взор затуманенный твой, 
Рядом Друг - лучший Друг, 
Иисус, ведь всегда Он е тобой.

P:
Твердо верь, ко благу все содействует, 
Если любишь своего Спасителя, 
Солнце даже из-за черных туч придет,
Если Бог его дает.

Не грусти, что порой 
Изменяют земные друзья, 
И копна вместо встреч 
К тебе снова приходит разлука, 
Знает Он весь твой путь, 
И его охраняет всегда, 
Он в ненастье тебе 
Будет солнышком в небе светить.

Не грусти, милый друг, 
Если сердце мечта не сбылась, 
Значит с этой мечтой 
В дом опасность сама постучалась. 
Но доверься Христу, 
Это он охраняет твой путь, 
Рядом Друг, лучший Друг, 
Иисус, ведь всегда Он с тобой.
