Не знаешь ты, идя здесь по пути, 
Что ждет тебя за жизненным порогом. 
Тебя там вечность ожидает впереди, 
А ты еще не примирился с Богом.

P:
Как сухая, пожелтевшая листва, 
Что е деревьев ветер обрывает, 
Словно грустная, осенняя пора 
- Так без Бога жизнь твоя земная.

Христос все смотрит, смотрит на тебя 
И к тебе протягивает руки. 
Он сегодня любит, ждет тебя, 
Ведь жизнь без Бога для души приносит муки.

Словно ношу тяжкого креста 
От сна греховного не можешь ты очнуться. 
По жизни без Бога ты идешь, 
Рукой до счастья хочешь дотянуться.
