Не найдёт душа себе покоя 
На земле чужой, здесь странник я. 
Так томлюсь, мне чужда радость мира, 
Песни лавра не возьму в уста. 
Без Иисуса всё вокруг печально, 
Солнца свет не радует Меня. 
Пустота вокруг покрыта мраком, 
Я спешу в небесные края.

Боже мой, душа моя желает 
Подойти к источнику воды, 
Жажду утолить, снять утомлены, 
Принять чудный дар святой любви. 
Отче мой, как сердце ждет Иисуса, 
В трепетном волнении душа. 
Вот идет Он - чудный и прекрасный, 
Царь великий славного Отца.

Он идет, как будто солнце всходит, 
Оживляя всё в Своих лучах, 
Ликованье, торжество приносит, 
Благоговеет перед Ним душа. 
Припаду к груди Иисуса нежно, 
Ноги обниму, смочу слезой. 
И без многих слов поймёт меня 
Он, И найду душе своей покой.

И Он скажет: "Сын Мой, иди с миром, 
Я с тобой, не бойся, будь смелей. 
Укрепляйся, принимая силу, 
Что дана тебе в крови Моей". 
И Он скажет: "Дочь Моя родная, 
Я с тобой, не бойся, будь смелей. 
Укрепляйся, принимая силу, 
Что дана тебе в крови Моей".
