Несчастный мой друг, в этой жизни суровой 
Стонешь под гнётом житейской нужды. 
Провёл свою жизнь ты в веселив ложном, 
Питаясь рожками мирской суеты.

Ты адскими стрелами лжи и неверья 
Изранен смертельно незримым врагом. 
И в тину погряз ты греха и сомненья, 
Не видишь ты правды нигде и ни в ком.

Ты низко упал и не в силах подняться, 
Не можешь ты даже свободно вздохнуть. 
И с жизнью готов ты навеки расстаться, 
Чтоб от терзаний забыться, уснуть.

Но в смерти, мой друг, не ищи избавленья 
От совести, вечно грызущей тебя. 
Ты должен найти на земле утешенье, 
Средь горя и скорби с терпеньем живя.

Здесь в мире земном, много зла и коварства, 
Но ты не смущайся, страдающий брат. 
Христос победил силы адского царства, 
Он силен погибшие души спасать.

Ты только взгляни на тот Образ священный, На Образ любви всепобедной, святой; Ты силу получишь, покой совершенный, И духом воспрянешь ты к жизни иной.
