Неужели, мой Бог, я останусь, 
Когда Ты за Своими придёшь? 
Неужели, неужели же день тот настанет, 
А меня Ты с Собой не возьмёшь?

Неужели в момент вознесенья 
Не поднимешь меня в небеса? 
Не услышу, не услышу небесное пены, 
Не увижу Твои чудеса?

Неужели, мой Бог, я останусь, 
В Твою славу ужель не войду? 
Когда день тот, когда день тот желанный настанет, 
Неужели подвергнусь суду?

Неужели друзья и подруги 
В облаках воспоют новый гимн, 
А я останусь, я останусь на горе и муки, 
Без надежды и цели, один?

Как с друзьями я пел и молился, 
Вместе с ними я Богу служил, 
Только мало, только мало к добру я стремился, 
Только ближнего я не любил.

Но не только с друзьями, я знаю, 
Мне придётся расстаться тогда, 
Только больше, только больше я потеряю, 
Потеряю Христа навсегда.

О, мой Бот, для того Ты сегодня 
Моё сердце тревожишь опять, 
Чтобы в день тот, чтобы в день тот великий 
Господний Ты меня в Своё Царство принял.

Будет день, может, даже сегодня: 
На земле сей окончится жизнь. 
Только церковь, только церковь легко и свободно 
От земли сей поднимется ввысь.

Безутешные будут страданья, 
В страшной боли застынет душа. 
И одно лишь, и одно лишь стучится в сознаны: 
Я остался, друзья, навсегда.

О 
Небеса чудным пеньем объяты 
- То ликует Невеста Христа. 
Только поздно, только поздно тогда будет плакать, 
Поздно будет стучаться тогда.
