Не унывай, когда тернист твой путь, 
Когда, усталый, хочешь отдохнуть. 
Когда страдаешь, на Христа взирай, 
Мой друг, не унывай.

Не унывай, когда в груди твоей 
Погаснет луч надежды светлых дней. 
Борись, мой друг, на Бога уповай. 
Мой брат, не унывай.

Не унывай, когда враги вокруг, 
И редким стал друзей любимый круг. 
Гони печаль, на Бога уповай, 
Мой друг, не унывай.

Не унывай, когда густеет мгла, 
И грудь тоска змеею облегла. 
Христос всегда с тобою в трудный час, 
Мой друг, не унывай.

Не унывай, пусть враг теснит порой, 
Пусть искушает прелестью земной. 
Пусть мир зовет, ему ты не внимай, 
Мой брат, не унывай.
