О, великий Творец, кто я есть пред Тобой, 
Что Ты помнишь меня всякий час?
 Нет минуты одной, чтоб забыл Ты меня, 
Чтоб покинул меня хоть бы раз.

Если трудно в пути, враг готов победить, 
Если сил нет бороться со тьмой, Знаю я: 
Ты всегда и везде впереди, 
И поддержишь всесильной рукой.

Сколько раз мне грозила опасность в пути, 
Дух мой слабый совсем изнывал, 
Но Ты мне помогал, чтобы дальше

Если вера во мне начинает слабеть 
И я падаю духом в борьбе, 
И тогда Ты духовно не дашь умереть, 
Поспешаешь на помощь ко мне.

Чем могу я воздать благодарность Тебе, 
Чем могу за любовь заплатить? 
Все за то, что Ты помнишь всегда обо мне 
И желаешь меня сохранить.

Нет тех жертв, чтобы мог я принесть 
Для Тебя не найти мне их в мире греха, 
Лишь могу всей душой посвятить я себя 
И быть верным Тебе до конца.

О, прими же, Творец, дар ничтожный 
Ты мой, Чтобы вечно я славил Тебя,
Пусть уста наполняются дивной хвалой, 
Все за то, что Ты помнишь меня.
