Мы твердо верим, что есть Бог,
И в это верить будем,
Хоть грех людей сбивает с ног,
И в прах поверглись люди.
Наш Бог велик, превознесен,
Своих поддержит Он.
Своих поддержит Он.

Мы твердо верим, что Христос
Явился во спасенье;
Грехи людей на крест вознес
И всем дает прощенье.
Пред Ним дрожит владыка тьмы,
Христа познали мы.
Христа познали мы.

Мы твердо верим, что у нас
Меч Духа – Божье слово.
Всему придет последний час,
А нас ждет город новый.
Врагов постигнет Божий суд,
И все пред Ним падут.
И все пред Ним падут.

Мы твердо верим и несем
Благую весть спасенья;
Нас не удержат в мире злом
Ни скорби, ни мученья.
Когда земной путь совершим,
Мы явимся пред Ним.
Мы явимся пред Ним.
