Огонь любви, ты меня осветил, 
хотя и грех мне глаза ослепил. 
С неба нисшел и меня ты любовью согрел, 
через тебя только я и прозрел.

Как хорошо, когда в темной ночи есть, 
хоть и слабенький, свет на пути. 
Хочу, чтоб в сердце моем для людей он светил, 
чтоб для познанья и истины жил.

Большим огнем разгорись во мне 
ты и лед в сердцах ты людей растопи. 
И пусть он дальше несет в виде свежей воды 
силу и радость уставшим в пути.

Гори огонь, все сильнее гори, 
и ярким светом людей озари, 
Чтоб осознали они свои злые дела 
и чтоб познали, Христос мой, Тебя.
