Однажды Дух Божий к дитяти пришёл 
И с лаской ему сказал: 
"Впусти Меня, чтоб Я в сердце твоё вошёл 
И с ним навек завет связал". 
Дитя закричало: "О Дух, уйди. 
Мне детство для игр дано от груди, 
Когда-нибудь я в день другой, 
Как подрасту, буду жить с Тобой".

К младому уж отроку Дух тот идёт, 
На ухо глагол сказал: 
"Впусти меня, чтоб Я в сердце вошёл 
И с ним навек завет связал". 
"О Дух! - закричал он. - Уйди, прошу! 
Я миру сему жертву приношу. 
Когда-нибудь, слышь, не забудь, 
Как возмужаю, тогда прибудь".

Дух Божий явился мужчине в летах: 
"Христос - поспеши - зовёт. 
Лета твои быстро текут во грехах, 
Маммона тебя не спасёт", 
"О Дух, - он ответил, - всё знаю то я, 
Но времени нет-то принять Тебя. 
Когда-нибудь время сыщу, 
Тогда уж в сердце Тебя впущу".

Пожилой мужчина, уж слабый, в летах, 
Вздохнув тяжело, сказал: 
"Провёл я все годы свои во грехах, 
А вечную жизнь потерял. 
Дух долго просился, ушёл навсегда, 
Зачем я Его отвергал тогда? 
Надежды нет уж для меня". 
Он плакал горько: "Нет больше дня".
