Однажды к Христу приходил Никодим, 
О Царствии Божьем беседовал с Ним. 
И Он Никодиму с премудростью рек: 
"Да, будет от Духа рожден человек".

P:
Кто свыше от Духа не будет рожден, 
Тот в Царствие Божье не будет введен. 
Ведь старое сердце не может так жить, 
И Духом Святым нужно все обновить.

О грешник, покайся и верой внемли, 
Что Бог приго товил для верных земли.
Пусть в сердце твоем раздается вовек: 
Да, будет от Духа рожден человек!

Кто хочет наследовать царство Отца 
И там ликовать в торжестве без конца, 
Забыть все земные тревоги как сон, 
Тот должен быть в сердце от Духа рожден!
