Однажды утром я проснулась, 
И сердце забилось в груди, 
Ведь солнышко мне улыбнулось 
И свежий ветер дул позади. 
Тогда я поняла, как прекрасен Бог, 
Он много даровал Своих даров, 
Он дал мне жизнь, 
Он дал мне свет, И я скажу Ему в ответ:

P:
Иисус (4 р.), Спасибо, 
Господь, за всё, что дал мне, 
За всё, что я имею в Тебе (2 р.).

Вокруг растут цветы и деревья, 
И мы вдыхаем их аромат 
И слышим пены соловья 
И плеск весеннего ручья, 
Мы видим в жизни много Божьих дел. 
Когда я их увидел, я Ему воспел 
Ту песнь хвалы за Его дары 
И пою теперь: "Достоин Ты!".
