О, если там, за тайной гроба, 
Есть мир прекрасный и святой, 
Где спит завистливая злоба, 
Где вечно царствует покой,

Где уж не возмутят сомненья, 
Где не изноет грудь в борьбе, 
Творец, услышь моё молены 
И призови меня к Себе.

Мне душен этот мир разврата 
Своей блестящей мишурой, 
Где брат рыдающего брата 
Готов избить своей рукой.

Здесь спят высокие порывы 
Свободы, правды и любви, 
Здесь ненасытный бог наживы 
Свои воздвигнул алтари.

Душа полна иных стремлений, 
Она любви и мира ждёт, 
Борьба и тайный яд сомнений 
Её терзает и гнетёт.

Она напрасно молит света 
С немой и жгучего тоской, 
Глухая полночь без рассвета 
Царит всесильно над землёй.

Твоё великое ученье 
Не принял мир, но осмеял, 
Святую заповедь прощенья 
Забыл - Твой светлый идеал.

Он стал служить кумирам века, 
Оставил свет, стал жить во тьме, 
И с той поры для человека 
Уж нет святыни на земле.

В крови и мраке утопая, 
Ничтожный сын толпы людской 
На дверь утраченного рая 
Глядит с насмешкой и хулой.

О 
И тех, кого зовут стремленья 
К святой, духовной красоте, 
Клеймят позором отреченья 
И распинают на кресте.
