О, заветы Твои безграничной любви, 
Что меня совершенству влекут. 
В благодатной Крови очищенье яви 
От грехов, что мне душу гнетут.

P:
Верю я, Ты омоешь меня. 
Дух Твой радость и мир мне несет. 
Верю я, Твоя Кровь оживит меня вновь, 
Истекая с Голгофских высот.

О, пусть сила Твоя, как живая струя 
Истечет на меня с высоты. 
Оживи Ты меня, дай мне жить для Тебя, 
Будь уделом и светом мне Ты.

О Спаситель, к Тебе прибегаю в мольбе, 
Чтоб очистил Ты душу мою. 
Дай Тебе все отдать, от злобы чтоб бежать, 
Быть послушным Тебе, я молю.

Будь покровом Ты мне от земной суеты, 
Чтоб я сердце Тебе мог отдать, 
Дай мне силы, молю, познать волю Твою, 
В совершенстве Твоем возрастать.
