О, как быстро дни проходят, 
Улетают, как мечта. 
Горе, счастье - всё проходит, 
Канет в вечность навсегда. 
Всё здесь в мире преходяще, 
Исчезает, словно пар. 
Но как важна и серьёзна 
Жизнь, нам данная как дар!

P:
Как коротки дни, но как важно здесь жить, 
Ведь к вечности все мы идём. 
И что в этой жизни посеяли мы, 
То там уж навеки пожнём. 
Пока не поздно, торопись 
И к Богу скорей обратись, 
Ведь жизнь нам дана для того, 
Чтоб мудро прожита была.

Быстро, как волна морская, 
Исчезают наши дни, 
Год за годом улетая, 
Нас с собой влекут они. 
О, как быстро уж сменила 
Юность нашу седина. 
Год за годом исчезает, 
Словно быстрая стрела,

Я скорбел бы непрестанно, 
Если б жизнь здесь была вся, 
Если 6 я Иисуса раны 
В своей жсизни не познал. 
Но теперь скорей бегите, 
Вереницы моих лет, 
И меня с собой влеките 
В небеса, где вечный свет.
