О, мой Господь, перед Тобой, 
Склонив главу, стою в смиренье 
И ощущаю над собой 
Твоей руки благословенье.

Я знаю, Ты меня простил, 
Омыл Своей святою кровыо 
И к новой жизни воскресил 
Своей Божественной любовью.

Но я в безумстве отвергал 
Твоё небесное ученье 
И плакал горько и стонал 
От мук душевного смятенья,

В суетной жизни был томим, 
К чему стремился, сам не знаю.
И, как Тобой ещё храним, 
Я до сих пор не пониМаю.

Я был в пороках без числа, 
Искал в неверье наслаждены, 
Но каждый раз меня звала 
Твоя любовь мне дать прощенье.

Мне хорошо теперь с Тобой 
Делить и радость, и общенье 
И обновлённою душой 
К Тебе нести свои моленья.
