О мой друг, постой ты и послушай, 
Что тебе я расскажу о Христе, 
Он зовет и всех нас очень любит, 
Утешение Он каждому дает.

P:
Завтра, завтра, завтра 
Будет поздно, 
Поспеши сегодня. 
Иисус тебя зовет.

Он с лица сотрет слезу рукою, 
И утешит сердце бедное твое, 
Поведет вперед Своей тропою, 
Не покинет Он вовек дитя Свое.

Если ты на Его зов ответишь, 
Если ты к Нему навстречу поспешишь, 
В книгу жизни Он тебя запишет, 
В чудном городе небесном будешь жить.

Он зовет, ты не спеши отвергнуть, 
О, подумай, что же в мир тебя влечет, 
Разве мир тебе Его заменит, 
Разве мир тебя возлюбит так, как Он.
