О, нива Божья поспела, уж поспела, 
И плод в колосьях уж созрел. 
Пора приняться нам за дело. 
Но кто готов и кто есть смел?

P:
Но кто готов? 
(И смело скажет) 
Вот я готов, меня пошли.

И кто готов идти трудиться, 
Снопы по полю собирать? 
Лишь тот, в чьем сердце загорится 
Любовь, чтоб ближних всех спасать.

Лишь тот, кто выйдет бодро, смело, 
Пойдет в борьбу с грехом и злом, 
Успешно будет делать дело, 
Труд увенчается плодом.

Так что же, братья дорогие, 
Давайте будем до конца 
Растить плоды в сердцах святые, 
Чтоб жизнь была у нас свята.

Давайте будем, дети Бога, 
По духу жить в земной стране. 
Такая в небо есть дорога, 
Чтоб здесь пребыть в святом труде.
