Он шел согбенный под крестом, 
Святой, в невинность облеченный, 
И с окровавленным челом, 
Как тать на плаху обреченный: 
Слепая чернь вокруг Него,
Как вихрь в пустыне, бушевала, 
Крича: "Распни, распни Его!" 
И прах и камни вверх метала.

P:
Его на крест вела любовь, 
И цель Его была святая: 
Освободить мир от оков, 
В которых держит сила злая.

Он шел спокойно, без стыда, 
Позора смерти не боялся, 
Любовь горела в Нем всегда 
И к тем, кто так над Ним смеялся. 
Он шел, как агнец, и следы 
Невинной Кровью орошались,
А римских воинов бичи 
В Него безжалостно впивались.
