О светлый образ, радость благодатная, 
Иисус Христос - спасение души
Любовь Твоя такая непонятная, 
Она сильнее зла и больше тьмы.

Я без Тебя дорогами неверными 
Шел долго, долго, плача и греша. 
Людей и жизнь назвал я скверными, 
И не хотел я знать и звать Тебя.

Не знал того, что нет границ прощения, 
И нет границ любви Твоей ко мне, 
Но ждал я от Тебя лишь только мщения 
За зло души, погрязшей в вечной тьме.

Прости меня, прости, Владыка мира, 
Даруй мне разум, радость и любовь. 
Прости меня, Спаситель, Свет незримый, 
Прости за все, я повторяю вновь.
