О, сердце, громко воспевай 
И песню славы пой. 
Молитвой чистой возгревай 
Хвалу любви святой. 
Ведь Бог, Кем свод небес зажжён, 
Кем светится звезда, 
Отец мой, не оставит 
Он меня здесь никогда.

Я был окутан темнотой, 
Её мне ад послал. 
И грех, как призрак роковой, 
Как лев, мне угрожал. 
Исчезла сила у меня, 
И дух мой угасал. 
"Избавь меня", - так, страх гоня, 
Я к Господу взывал.

Внезапно свет тот засиял, 
Скорбь в радость обратил. 
Я благо в жизни увидал 
И славу Божьих сил. 
Я стал с любовью созерцать 
Леса, поля цветов, 
И стал мне скорбный мир опять 
Как лучший из миров.

Благодарю Отца любви, 
Кто благо мне творит, 
И с каждой каплею крови 
Ему хвала звучит. 
А с каждым взглядом вижу я 
Ясней Страну свою, 
И "Свят, свят, свят!" - вот песнь моя, 
Её всегда пою.
