Отец и Сын, и Дух Святой 
- Святая Троица, 
Призри с небес к стране земной, 
Народ Твой молится.

P:
Тебе мы молимся, 
О Дух Святой, 
Тебя мы славим в этот час, 
Святая Троица. 
Дай силы верным быть до конца, 
Хоть мало сильных среди нас, 
Но Церковь строится.

Ты силу в Церкви прояви,
Как в дни начальные. 
И радостью благослови
Сердца печальные.

Из года в год, то тут, то там 
Нам ямы роются, 
Но к цели даже среди ям 
Веди нас, Троица.

Пусть истина чрез Твой народ 
Провозглашается. 
И с верою Твоя любовь 
В нас открывается.
