Отец меня так любит, Он Сам мне говорит. 
Я знаю - это правда, сердечко мне твердит. 
Христос, я знаю, так же любил простых детей, 
Он любит их и ныне, хранит их как друзей.

Вот птички в день весенний о Господе поют, 
Цветы, взирая к небу, для Господа цветут. 
Природа вся вещает, что Бог наш вечно благ, 
Его являет силу в бессчетных чудесах.

Готов в восторге слушать благую весть о том, 
Что прежде, чем родился, возлюблен я Христом. 
Как Бог о грешных помнит, не в силах я понять, 
Но с каждым днем отрадней мне вести той внимать.
