С нами Бог, кто будет против нас,
С нами Бог, кто будет против нас, с нами Бог!
С нами Бог, кто будет против нас, -
Так Апостол Павел нам сказал!

Се, Я с вами буду каждый день,
Се, Я с вами буду каждый день, каждый день,
Се, Я с вами буду каждый день, -
Так Господь Спаситель наш сказал.

Кровь Христа смывает всякий грех,
Кровь Христа смывает всякий грех, всякий грех,
Кровь Христа смывает всякий грех, -
Так Апостол Иоанн сказал.

Дать Святого Духа обещал,
Дать Святого Духа нам Господь обещал,
Дать Святого Духа обещал, -
Иоиль-пророк так предсказал.
