Отзовись, мой Боже сильный, 
Боже правды Ты моей. 
Отзовись, любвеобильный, 
Коль подал свой голос я.

В тесноте моей, мой Боже, 
Ты давал всегда простор! 
И теперь меня помилуй. 
Не отдай меня в позор.

Трепещите перед Богом 
Вы, все люди на земле, 
Размышляйте в вашем сердце, 
Размышляйте в тишине.

Воссияй над мною, Боже, 
Светом Твоего лица. 
Тем святым небесным светом, 
Что сияет без конца.

О любви Твоей, мой Боже, 
Радуюсь я во Христе, 
Ибо я искуплен кровью, 
Им пролитой на кресте.
