Открой мне глаза, чтобы я мог увидеть 
Лазурное небо, сиянье лучей 
И разумом чистым я стал ненавидеть 
Порочное прошлое жизни моей. 
Открой мне глаза, чтоб я мог любоваться 
Величьем Тебя отразивших небес; 
Помог бы Ты мне на Голгофу подняться, 
Воскреснуть, как Ты, мой Спаситель, воскрес.

P:
Слепые мы все от рожденья до смерти, 
Слепые вожди для таких же слепых. 
Идите па призыв Христа и поверьте: 
Он Врач и Спаситель усталых, больных.

Открой мне глаза, чтоб мог верно избрать я 
Тернистый свой путь среди многих путей. 
Возьми же, Иисус, меня крепко в объятья 
Могучей и нежной рукою Своей.

Открылись глаза, и я стал теперь зрячим, 
Темница открыла для света врата. 
И слёзы в глазах, я от радости плачу, 
Я вижу сейчас добрый образ Христа.
