Открой твоё сердце Иисусу, 
Простися с мирской суетой, 
Иначе в дали одинокой 
Погибнешь, несчастный, душой.

О, юность проводишь напрасно, 
Приди, примирись со Христом, 
Он Царство тебе обещает, 
Навеки пребудь со Христом.

Подумай, мой друг, об Иисусе, 
Что должен Он был перенесть, 
Как жил Он в скорбях и мученьях, 
Неся всем спасения весть.

Толпа в белоснежной одежде 
Ликует в хваленье одном, 
А ты, нерадивый, несчастный, 
Навеки погибнешь душой.

И хоть далеко ушёл ты 
На гибельном, грешном пути, 
Христос всё тебя призывает, 
Сегодня к Нему поспеши.

Ведь жив Тот, Кто спас Магдалину, 
Семь духов греховных изгнал, 
Ведь жив Тот и мощной рукою 
Поднимет того, кто упал.

Он верен в Своём обещанье, 
От бури, печали души
Поверь Ему, друг, Он навеки, 
Сегодня к Нему поспеши.

Он жив и ценой Своей крови 
Источник Он миру открыл, 
Источник спасения, веры, 
Источник надежды и сил.

И если грехом ты изранен 
Устал от житейской борьбы, 
Христос всё тебя ожидает, 
Сегодня к Нему ты приди.
