Отчизна моя дорогая, 
Приют беспризорных сердец! 
Как часто к тебе я взываю 
Душою усталой своей. 
Ты манишь меня словно птицу 
В далёкий чертог золотой, 
А сердце сильнее стучится 
При мысли о встрече с тобой.

P:
Отчизна моя дорогая, 
Ты ждёшь меня, верю, ты ждёшь. 
Ты всем, кто в борьбе побеждает, 
Победную песню даёшь.

Несут меня юные грёзы 
На призрачный отблеск огней. 
Ты нежно отрёшь мои слезы 
Рукой материнской своей. 
Отчизна моя дорогая! 
Скорей бы достигнуть тебя, 
В боренье земном укрепляет 
Незримая сила твоя.

Я жду этой встречи желанной, 
Как узник свободу свою, 
Борюсь и молюсь непрестанно, 
И плачу порой, и стремлюсь. 
Отчизна моя дорогая! 
Как рвусь я в объятья твои! 
О, как я хочу, умирая, 
Назвать тебя домом своим.
