О Ты, в Чьём присутствии радостно быть 
Душе сокрушённой моей, 
Хочу я Тебя непрестанно любить, 
Спасаясь любовью Твоей.

P:
Со мною пребудь, 
Спаситель, Господь, 
С Тобою мне радостно быть.

Твой голос мелодичнее арфы златой, 
Твой мир предлагает вкушать. 
Ливанские кедры, склонясь пред Тобой, 
Все благоуханьем дышат.

Из уст Божьих льётся источник живой 
И сад орошает в раю. 
Там души спасённых объемлет покой, 
Отведав спасенья струю.

Пред ликом Твоим тьмы святых предстоят, 
Бесчисленное множество. 
И волю Твою рады все исполнять, 
Венчая Твое Божество.
