Очень рано на рассвете, 
с ароматами в руках 
Жены веры, Божьи дети, 
шли ко гробу, сбросив страх. 
Но у гроба изумились 
- нету Господа, исчез! 
Ангелы им вдруг явились, 
и сказали: "Он воскрес!"

P:
Нет живого среди мертвых, 
Иисус Христос воскрес! 
Пусть Ему сердца охотно
 воспевают до небес!

"Вот и место, где лежал Он", 
- убеждали они жен -
 "Смертью смерти убил жало, 
и воскрес навеки Он!" 
Радость славы просияла
воскресением Христа, 
миром Божьим нас объяла,
осчастливила сердца.
