Паломником я в стране далекой. 
Когда обратно я соберусь, 
Чтоб в темном мире не быть в потемках, 
С Иисусом вместе домой вернусь.

P:
Паломник я, но вернусь домой. 
Меня ждет милый край мой родной. 
Чтоб светла стала страна родная, 
С Иисусом вместе вернусь домой!

Паломником я брожу по свету, 
Господь повсюду меня ведет.
И славы трубы .запели, слышу: 
Меня мой ангел всегда найдет.

Устало тело, ведь пилигрим я, 
В Небесном Царстве найду покой. 
Господь дарует нам миг победы
И нас ведет Он вслед за Собой.
