Пахарь, готовься - уж время приходит 
Снова распахивать ниву твою. 
Плуг с бороною поспеши приготовить, 
Не пропусти золотую пору.

Поздно уж будет, когда пеленаю 
Белой покроется пива твоя, 
Почва застынет, и только весною
Снова пробудится к жизни земля.

Братья, работники нивы Христовой, 
Слушайте слово, звучащее к вам: 
Пусть ваша пашня не будет пустыней, 
Сейте же семя по мягким браздам.

Если трудиться осталось немного, 
А непогода шумит и ревет, 
С верой прося подкрепленья у Бога, 
Смело идите за плугом вперёд.

Пусть не смущают вас ваши родные, 
Всё предоставьте на волю Отца, 
И у вас будут желанья благие, 
Чтобы работать для славы Христа.

Будем трудиться, а отдых зимою, 
Сладко уснём, отдохнем от забот. 
Тихо проснёмся прекрасной весною, 
Летом узрим от плодов своих плод.
