По всей земле призыв звучит 
От края и до края, 
В сердца людей стучит, стучит, 
К спасенью призывая. 
И для него границ нет, 
И для него преград нег, 
Зов Иисуса преодолеет 
Все на пути своем!

И нет страны на всей земле, 
Где б :зову не внимали, 
И нет народов на земле, 
Христа где б не искали. 
Он с нами рядом, рядом, 
Любящим смотрит взглядом, 
Руки к народам Он простирает, 
Всех ко спасенью зовет.

И у Христа одна семья: 
ни белых нет, ни черных, 
И во Христе одна семья 
Свободных и спасенных. 
Он искупил нас Кровью, 
Кровью Своей святого, 
В небо к Отцу нас ведет за 
Собою Всею большой семьей.
