Под бичом кровавого удара, 
На плечах со взваленным крестом 
Шел в толпе, тернистый путь свершая, 
Жизнедатель, Пастырь и Господь.

Под крестом Он весь изнемогая, 
От толчков на землю падал Он. 
По земле святую Кровь роняя, 
Был поднят бичом и снова шел.

Но толпа моленьям не внимала: 
Только мать, скорбящая душой, 
Шла за Ним и слезы проливала, 
Роковой подавлена тоской.

Так, суровый путь Свой совершая, 
Тяжкий крест Он на Голгофу нес. 
И на нем он умер там, страдая, 
Для того, чтоб грешник был спасен.
