По дороге на Голгофу Иисус шел умирать. 
От побоев истекал 
Он кровью, на спине тяжелый крест. 
И на челе терновый венец. 
По дороге на Голгофу Иисус шел умирать. 
Он презрен умален пред людьми, 
На Себе Он понес грехи, страданья и болезни наши.

P:
Словно Агнец, шел Мессия на Голгофу умирать. 
Ведь Он выбрал этот путь за нас с тобой, 
Словно Агнец на Голгофу шел Мессия умирать, 
Так как любит Он меня и тебя, мой милый брат.

По дороге на Голгофу Иисус шел умирать, 
Он презрен, умален пред людьми, 
На Себе Он понес грехи, страдания и болезни наши. 
Спасение тебе Христос подарил, 
Прими этот дар поскорей, скорей.
