Пойди к своим, скажи, 
Что ты Христом освобожден. 
Пусть видят близкие твои, 
Что Им ты обновлён.

P:
Пойди к своим, скажи, 
Что Бог с тобою сотворил, 
Пусть пожелают и они, 
Чтоб Он их возродил.

Пойди к своим, скажи, 
Как Он грехи твои простил, 
Погибшего взыскал и спас 
И раны исцелил.

Пойди к чужим и возвести 
Им про любовь Христа, 
Что Он за них пришёл страдать, 
Им жизнь дать навсегда.

Скажи и дальним о кресте, 
Что кровь Христос пролил. 
За целый мир, чтоб всех спасти, 
Он душу положил.
