Прекрасная юность, как в море утес 
Он солнечный свет отражает. 
Как жизнь хороша, если рядом 
Христос Тобою и мной управляет.

P:
Расскажи, юность, правду не скрой, 
Когда будем прощаться с тобой, 
И наставь нас на истинный путь, 
Не забудь, не забудь.

Мы юность оставим, дни быстро пройдут, 
Расстаться мы с ней можем смело, 
Когда не напрасно жить будем и труд 
Внесем мы для общего дела.

И юность тогда только плод принесет, 
Когда расцветать она будет, 
Как ранней весной, когда сад расцветет, 
Хозяин снять плод не забудет.

А дни убегают, проходят года, 
Совсем мы прожили немного. 
И хочется только, чтоб юность всегда 
Любила и славила Бога.
