Привет тебе, наш виноградник! 
Ты вновь заботливой рукой 
Преображён в живой рассадник 
И дышишь радостно листвой.

Умчалось много дней напрасно, 
Ты не был вскопан рассажён 
И красотой твоею дивной 
Наш взор не мог быть восхищён.

И плод твой сладкий и приятный, 
Плод мира, радости святой 
В любви Господней благодати 
Мы не могли вкушать душой.

Как больно сердце изнывает, 
Смотря на твой печальный лик, 
И горько слёзы проливаю 
С ресниц дрожащих и с ланит.

Но осень мрачная минула, 
Зима холодная прошла, 
Весна теплом своим дохнула, 
И роза снова ожила.

Ты вновь расцвёл и дышишь силой, 
И зреет плод твой дорогой. 
И песни юности любимой 
Звучат победно над тобой.

Привет, привет тебе, желанный 
Наш виноградник дорогой, 
Да вкусим мы так долгожданный 
Твой плод приятный, плод святой.
