Приди ко Мне, дитя (3 р.) 
И во Мне найдёшь покой. 
Ты Мою любовь познаешь (3 р.), 
Говорит Господь.

Я так люблю тебя (3 р.), 
Ты как перл в руке Моей. 
Моя любовь всё покрывает (3 р.), 
Говорит Господь.

И ты доверься Мне (3 р.), 
Ведь Я умер за тебя! 
И твой грех со Мною умер (3 р.), 
Говорит Господь.

И прошлое ушло (3 р.), 
Словно ночь от света дня. 
Мы воскресли к новой жизни (3 р.), 
Говорит Господь.

Прими подарок Мой (3 р.), 
Облекись в Мою любовь. 
А любовь не знает страха (З р.), 
Говорит Господь.
