Прозрачен воздух на закате над городом моим. 
Вечерним звоном ветер плачет, мечтой веков томим. 
И камни дремлют, и деревья в безмолвии немом, 
С сердечной раной разделенья живёт, тоскуя; он.

P:
Иерусалим, Иерусалим, 
Объятый светом золотым! 
Тебе во славу песнь слагаю, 
Иерусалим. Иерусалим, Иерусалим, 
Да будет мир стенам твоим. 
Тебе во славу песнь слагаю, Иерусалим.

Колодцы высохли, и площадь безлюдна и тиха.
Никто не ходит в старый город, всему виной стена. 
В пещерах дико ветры воют, страдая о судьбе, 
Пуста дорога к Иерихону и к хромовой горе.

Пою тебе, великий город, плету венки, любя. 
Я наименьший из поэтов, ты в сердце у меня! 
Твое названье - песнь святая, я наслаждаюсь им; 
И губы шепчут, повторяя: мой Иерусалим.

Ты видишь, город, мы вернулись на площади твои. 
Базары жизнью забурлили, колодцы вновь полны. 
Звук трубный звонко раздаётся над старым городом, 
Пещеры осветились солнцем - небесным золотом.
