Пройдут года и постепенно 
Всё унесут в руках своих. 
А там вдали, над тенью тленной, 
Стоит святом, святой Иерусалим.

P:
К тебе спешу душой, Хочу, хочу домой 
И быть всегда с тобой, Иерусалим! 
Забуду всю печаль, земли ничуть не жаль, 
Уйду в святую даль, Иерусалим.

Вокруг его сады белеют, 
Поёт там псалмы херувим. 
И все прекрасные аллеи 
Ведут в святой, святой Иерусалим.

Христос там Царь, Первосвященник, 
Озарено там всё пред Ним. 
Там сыт голодный, волен пленник. 
Уйду в святой, святой Иерусалим.
