Простёртые ладони я к небу подниму,
воссевшему на троне Осанну воспою,
Господь простил грехи мне любовию Христа,
и я белее снега, свободен от греха.

Внутри пылает радость и слёзы на глазах,
я будто вновь  родился в Твоих святых руках,
Упало бремя смерти, и вместо тьмы и зла,
взошла над моим сердцем небесная заря.

Пусть даже тьма страданья сгустится надо мной,
в Тебе мои желанья, Господь, мой дорогой.
С Тобой пройду все бури, преодолею страх
и в вечный дом взойду я с хвалою на устах.
