Прощай, когда на сердце камень ляжет 
Тяжёлых незаслуженных обид, 
Когда недоброе твой недруг скажет 
И в гневе друг надолго замолчит.

Пусть Сам Господь прощать тебя научит, 
Своё смиренье сердцу подарит, 
С враждой непримиримою разлучит, 
С любовью навсегда соединит.

Когда, безумной злобой ослепленный, 
Народ на древе Бога распинал, 
Христос, любви и милосердья полный, 
Грехи его прощая, умирал.

Не знал никто такой жестокой боли 
И злых насмешек, лжи и клеветы, 
Как Божий Сын когда в земной юдоли 
Он шёл на крест, чтоб грешный мир спасти.

И если носишь ты святое имя 
И по Его стезям свершаешь путь, 
Люби людей, как Он любил, отныне, 
Всегда во всём Ему подобен будь.

Пусть дивный свет небесного ученья 
С тобой идущих рядом озарит, 
И даст им Бог такое же прощенье 
И все грехи из сердца удалит.
