Пусть тебя да не смутит никогда, 
Что вокруг тебя царит пустота, 
Пустота в людских словах, 
пустота в людских Делах. 
Всё богатство у Христа, 
В Нём всей жизни полнота (2 р.).

А когда вокруг тебя суета 
Окружает и влечёт красота, 
Так, снаружи красота, 
а внутри лишь пустота, 
Всё богатство у Христа, 
В Нём всей жизни полнота (2 р,).

Поднимай свой взор всегда в небеса, 
Помощь ты себе найдёшь у Отца. 
Ты моли всегда Творца, 
и подарит навсегда Он тебе, 
Всё богатство у Христа, 
В Нём всей жизни полнота (2 р.),

Пусть в тебе живет Христос навсегда, 
Будет в жизни у тебя полнота, 
Красота в твоих словах, 
полнота в твоих делах, 
Всё богатство у Христа, 
В Нём всей жизни полнота (2 р.).
