Пустыней знойной и бесплодного 
Иду я узкого тропой. 
Уж близко, близко моя Родина, 
Меня проводит Дух Святой,

И если солнце в горы скроется, 
И день и ночь покроет тьмой, 
Вокруг все мглой густой покроется,
- Мне путь осветит Дух Святой!

Когда враги толпою грозного 
Меня окружат, как стеной, 
В лицо мне смерть дохнет угрозою, 
- Победу даст мне Дух Святой.

Когда в пути к небесной Родине 
Родным я стану, как чужой, 
И если все друзья изменят мне, 
Со мной пребудет Дух Святой!

Когда же все, что здесь имею я, 
Отнимет смерть своей рукой, 
Наследьем тела станет тление, 
- Со мной пребудет Дух Святой!
