Пусть не обманет меня тишина, 
В небо ночное смотрю с надеждой. 
Пусть голубая Твоя звезда 
Скажет мне весть, исцелит моё сердце,

Память вернёт путь прошедший, и болью 
Прежних ошибок заплачет душа. 
Чистый листок мне начать невозможно, 
То что прошло, не вернёшь никогда.

Звёзды холодные молча мерцали, 
Есть своё дело у каждой звезды. 
Им не понятны наши печали, 
Им не понятны терзанья души.

Вдруг разошлись, расступились звёзды, 
В свете прекрасном - святые глаза. 
"Дети Мои, для Меня всё возможно, 
Боль пусть уйдёт, Я прощаю тебя".

Кровью стзятою омытый, путь прежний 
С светлой надеждой по жизни пойду. 
Чистый листок - для Иисуса возможность, 
Он мне поможет, и я напишу.
