Радость, коль придет труду конец, 
Радость и песнь от всех сердец. 
В дом позовет Своих Отец 
В Новый Иерусалим.

P:
Радость (всем), радость верным борцам, 
Радость (всем), всем спасенным сердцам, 
Радость (всем), радость будет всем нам, 
Как сойдемся мы домой.

Чистая радость нас всех там ждет, 
Весь прекратится в мире гнет. 
Когда Христос Своих возьмет 
В Новый Иерусалим.

Сладкую песнь в небесах споем, 
Честь и хвалены вознесем. 
Славу Творцу мы принесем 
В Новый Иерусалим.
