Как серна стремится к потоку,
К потоку живительных вод,
Так жаждет душа моя к Богу
И часто вопрос задает:
"Когда же приду и явлюся
В Твой дом, как покорный слуга?"
Не раз я слезами зальюся
От горьких насмешек врага.

P:
Как серна стремится к потоку,
К потоку живительных вод,
Так жаждет душа моя к Богу
От мира греха и забот.

Я плачу в тоске и томленье,
Когда вспоминаю о том,
Как некогда с радостным пеньем
Толпою мы шли в Божий дом.
Душа моя, что унываешь?
Хоть беды над мною прошли,
Но с верой доныне взываю
К Владыке небес и земли.

Днем явит Господь Свою милость,
А ночью - хвала зазвучит.
Скажу Богу правды и силы:
За что я Тобою забыт?
Душа моя, что унываешь?
Умей ожидать и терпеть!
Я Бога еще буду славить,
Спасителю буду я петь.
