Радуйся, душа живая, 
Вот Спаситель твой грядет. 
Пристань близится родная, 
К ней ладья моя плывет.

P:
Отец Небесный, 
мы к Тебе все взываем 
И Тебя умоляем, 
Ты прости нам грехи, 
Прими молены 
от души сокрушенной, 
Дай узреть лучезарный 
Твой великий престол.

Быстро челн чрез волны мчится, 
Паруса его полны. 
Бури нечего страшиться, 
Берега уже видны.

Цель для верных достижима, 
Цель пути уже близка. 
Ты придешь к ней невредимо, 
Хоть опасность велика.

Хоть волна полна смятенья 
И свиреп, ее разлив, 
Но ты якорь избавленья 
Скоро бросишь, путь свершив.

Посмотри, врата сияют 
И огни небес горят, 
И усталых приглашают 
В край покоя и отрад.
