С берегов далеких стран 
Раздается зов всем нам: 
"О, придите научить 
Богу в истине служить".

P:
О друзья, пойдем скорей 
К людям темным в край иной 
Возвестить им путь спасенья! 
О, прощай, мой дом родной!

"Бог живой неведом нам, 
Служим мы земным богам. 
О, придите свет пролить 
И от тьмы освободить".

Слушай, друг! Вот призыв тот 
О спасеньи вопиет. 
Ты и силен и здоров, 
Так откликнись же на зов.

Поспешите же, друзья, 
И отправьтесь за моря 
Им открыть любовь Отца, 
Вседержителя Творца.
