С вечных чертогов Спаситель пришел, 
Чтоб умереть за нас.
В муках креста Он весь мир приобрел 
И че-ловека спас.

P:
Он согласился крест нести, 
Много страдал, чтобы нас спасти 
И на Голгофе в горести Славу Свою Он явил. 
Он согласился крест принять 
И со злодеями страдать, 
И за грех мой так умирать 
Да, Он все победил.

О, как ужасно Господь наш страдал, 
Принял позор веков. 
Много терпел Он и выкуп нам дал 
В муках земных оков.

Ныне спеши ко Христу ты с мольбой 
И всю вину сложи. 
Вспомни, что Он за тебя был казнен, 
Ныне к Нему спеши.
