Не спеши в вопросе спорном, Не руби с плеча, 
Сердце брата можно словом Ранить сгоряча. 
Ты приди к нему с приветом, Кратко обличи, 
Не упреком, а советом Душу облегчи.

Все вопросы и сомненья Можно разрешить, 
Став смиренно на колени, У Христа спросить. 
Он скорбел в земной юдоли От людей не раз. 
Много принял мук и боли И научит нас.

Как, являя кротость духа, 
Ближнего любить и, прощая друг за друга, 
Бремена носить. 
Так учил Господь когда-то, И у вечных врат 
Спросит Он тебя как брата Ты умел прощать.

Если ты, забыв обиду, Бремена носил, 
Если сердцем не для виду Ближнего любил, 
Даст тебе Господь отраду Дивной встречи с Ним, 
Будешь сам прощен в награду В вечности. Аминь.
