"Потом поймешь ты", - то Твои слова,
Тому я верю, Бог мой и глава.
Не знаю, что нас ждет, тьма впереди,
Но Ты со мной, и мир царит в груди.

Стою и жду, когда Спаситель мой
Откроет ту завесу предо мной,
И знаю я, что с тех блаженных дней
Навек засветит свет в душе моей.

Не знаю, почему мой путь таков,
Но знаю: все к добру Твоих сынов;
Ни ночи тьма, ни скорбь, ни теснота
Отнять не могут у меня Христа.

Опершись на Тебя, спокоен я,
Ты мой Отец, - в том радость вся моя.
Душа покоится в Твоих руках,
Ты мудр и благ во всех Твоих делах.

Веди, Отец, меня Своим путем,
Где тишь полей иль черной бури гром;
Уж близок день, когда гроза пройдет
И счастья дом душа в Тебе найдет.
