Сегодня вы здесь стоите нарядные, 
Все рады вам и все вам поют. 
И смотрит жених на свою ненаглядную, 
И радость их все, конечно, поймут.

P:
Молодожёны стали вы теперь, 
И юность ваша в прошлом остаётся. 
Вам радостно узнать, что в жизни открыта дверь, 
И грустно вам, что юность не вернётся.

Прошлая радость звучит, словно эхо, 
Но не жалейте о том, что прошло. 
Юность ушла и с собою забрала 
Мамины ласки, друзей голоса.

Детство ушло, следом юность умчалась, 
Жизнь беззаботная быстро прошла. 
Юность ушла и с собою забрала 
Мамины ласки, друзей голоса.
