Сердца, кто любит весть Христа, придите все!
Ему во всей красе воздайте славу, честь! 
Кто в небесах, кто на земле 
- Всяк пой Его любовь в хвале! 
Всяк пой Его любовь в хвале.

Венец из звёзд Он сеял, Порфиру Он отдал 
И к нам пришел, страдал, 
И плакал, и взывал. Кто миру может описать, 
Что Он испил, чтоб жизнь нам дать, 
Что Он испил, чтоб жизнь нам дать.

Из гроба ранним днём Во славе Он восстал, 
И над Своим врагом Он восторжествовал. 
С победой в небо Он вошёл, 
С Отцом воссел Он на престол, 
С Отцом воссел Он на престол.

Он с неба вновь придет, Уж недалёк тот час, И от невзгоды нас В мир света Он возьмёт. Увидим лик Его тогда, ИИ будем с Ним мы навсегда, И будем с Ним мы навсегда!
