Снятся мне пятна кровавые, тёмные, 
Снится мне крест, на Голгофе стоит. 
Снятся мне очи, как небо лазурное, 
Снится Христос, на кресте Он висит.

Страшно подумать: насилия муки 
Всюду, куда я пи брошу свой взор. 
Вижу Христа пригвождённые руки, 
Вижу в очах Его горький укор.

Вижу, как волны всю жизнь заливают, 
Слышу, как море в ненастье шумит, 
Вижу людей, за Христа что страдают, 
Знаю дела, что лукавый творит.

Вижу я подвиг великий и славный, 
Вижу я Жертву, от ран всю в крови, 
Слышу я призыв, великий и славный: 
"Сердце своё целиком подари".

Страшно и больно страдать Ему снова, 
Сильные раны опять нанесли. 
Жатва поспела, давно уж готова, 
Скоро ль придёшь Ты, Хозяин земли?

Скоро ль придёшь Ты? Уж близится время, 
А па земле тяжело стало жить. 
Враг уж не дремлет, и сеется семя, 
Чтобы во время всю жатву сгубить.

Скоро ль придёшь Ты, Христос мой любимый? 
Скоро ли Царство наступит Твоё? 
Вечно Ты миром повсюду гонимый, 
Мир ведь не знает, что в нём всё Твоё.
