С первых дней счастливого мгновенья, 
С той поры, как жизнь стал понимать, 
Первым моим другом утешенья 
Для меня была, конечно, мать.

P:
И пусть летят года метелью белой, мама, 
Я тебя за всё благодарю, 
За все годы, прожитые с нами,
За любовь и доброту твою.

Помню, как ты, мама, ночь молилась, 
Всё просила Бога обо мне, 
Чтобы я был верен Иисусу, 
Чтобы Он позвал меня к Себе.

И теперь я вижу, что Спаситель 
Принял ту молитву в небеса, 
Он теперь мой Друг и Утешитель, 
Вера и надежда Он моя.
