Спроси самарянку, что всех приглашала 
Послушать Иисуса, пророком назвала. 
С тех пор уж прошли столетья, года, 
Но в этом колодце всегда есть вода.

P:
Там песни поют, где в колодце вода, 
И колосом полным пшеница легла. 
И вечного счастья для всех полнота. 
Там Божий колодец, где Церковь Христа.

Последнее время прошедшего века, 
А мы утешены имеем навеки. 
У нас есть колодец и в нем есть вода. 
То слово спасенья, то слово Христа.

Грехом истомился народ и земля. 
Приди к Иисусу скорей, навсегда. 
И там; где в колодце живая вода, 
Найдешь ты спасены у ног Христа.
