Среди гор и пустынь 
Узкий путь наш проходит. 
И пройти до конца 
- Значит все победить, 
Чтоб потом вечно жить, 
Чтобы смерть навсегда уничтожить 
И награду из рук 
Бога сил получить.

Наши чувства сердец 
Непонятны и странны, 
Часто злобу к себе 
Мы встречаем в сердцах, 
Здесь под небом чужим 
Мы пришельцы в стране нежеланной, 
И таков весь наш путь, 
Милый друг, до конца.

Ночь темнеет вокруг, 
Ночь свои силы множит, 
Тьма не дремлет 
и зло восстает против нас. 
Твердым будь в этот час. 
Наш Отец обещал, что поможет. 
Он не сводит с тебя 
и с меня Своих глаз.

Ах, родная земля! 
Ты от нас так далеко, 
Путь к границам твоим 
С каждым годом трудней. 
Так возлюбим же, друг, 
Нашу Родину чувством высоким, 
чтоб, достигнув ее, 
Всем нам встретиться в ней!
