Средь дышащих влагаю райских садов 
Во время вечерней прохлады 
Раздался суровый Божественный зов: 
"Адам, где ты? Адам, где ты?".

О ты, сотворённый перстом неземным 
Из праха великой планеты, 
Где скрыл ты лицо своё в листьях олив? 
Адам, где ты? Адам, где ты?

Вот голос звучит уже тысячи лет 
К упавшему в грех человеку, 
И тяжкий лежит на душе его гнёт. 
"Адам, где ты? Адам, где ты?"

Мой друг, обновлённый любовью 
Христа, Где скрылся ты ныне от света? 
Ведь ты был очищен потоком с креста. 
Мой брат, где ты? Сестра, где ты?

В собрании нет тебя много уж дней, 
Забыл про свой ты обеты, 
А голос Господний звучит всё сильней. 
Мой брат, где ты? Сестра, где ты?

Ты ног, это видно, но выйди из кустов, 
Листвой не покроешь себя ты. 
Скорей выходи, ибо вот звучит зов: 
"Адам, где ты? Адам, где ты?".
