Среди мрачного, тёмного мира, 
Среди жгучих, колючих кустов, 
Где нет правды, нет света, нет веры, 
Там проложен путь узкий Христом.

И идут по нему христиане, 
Окружённые лютым врагом, 
Окружённые злом й обманом, 
За великим страдальцем Христом.

Путь усыпан большими камнями, 
Нету свежих, красивых цветов, 
Наступают босыми ногами 
На колючки терновых кустов.

Хоть й буря так страшно бушует, 
Поднимает волну за волной, 
Их ни скорбь, ни нужда не волнует, 
Им не страшен ни холод, ни зной.

И идут они вдаль от природы 
В Край, где нету ни горя, ни слёз, 
Где свободно открыты дороги, 
Где нет страшных, смертельных угроз.

Там нет зла, нет вражды, нет насилья, 
Нету страшных страданий людских, 
Нету вздохов, печали, унынья, 
Нету падших и тяжко больных.

Там их встретит Спаситель с любовно, 
Даст им мир й покой для души, 
И их раны, облитые кровью, 
Он излечит в небесной тиши.
