С Тобой, Господь, люблю быть на рассвете. 
Уходит ночь, проснулся шум дневной. 
Мне лучше дня и мягче ночи летней 
Сознаны сладкое, что Ты со мной.

Наедине с Тобой вникаю в тайну 
Дел рук Твоих и вечного добра. 
Наедине я вижу Божью славу 
В росы мерцанье, в свежести утра.

Душа, усталая в борьбе суровой, 
Спешит к Тебе с вечернего мольбой. 
Ей сладок отдых под Твоим покровом, 
Но, пробудясь, приятней быть с Тобой.

Придёт, придёт обещанное утро, 
Проснутся все, настанет день иной. 
Господь тогда Своих прославит чудно, 
С Ним будут вечно в радости святой.
