Счастье высшее мы рано в жизни нашли, 
Мы нашли Иисуса Христа, 
И за Ним лишь идти мы стремимся средь тьмы, 
Наше знамя - победа Христа!

Наши юные силы пожертвуем мы Лишь Тому, 
Кто за нас пострадал, Он достоин хвалы, 
Кто был полон любви, 
И за нас Свою кровь проливал!

Хоть не знатные мы и числом так малы, 
Но весь мир мы хотим победить, 
С нами Тот Сам идет, 
Кто всем жизнь подает, 
Он победу нам будет давать!

Возвещать мы должны, всем другим молодым, 
Что нам сделал Спаситель Христос, 
Как Он нас искупил И грехи все омыл, 
Он спасены всем людям принес!

Всех приветствуем мы, 
Что в союз к нам пришли, 
Приглашаем к труду и борьбе, 
Но нам те не нужны, 
Кто боится борьбы и отступит 
При первой беде.

Но мы верные в том, что Спаситель во всем 
Нам поможет и мы победим. 
Будем верны Ему и стремиться к тому, 
Чтоб идти неотступно за Ним!
