Счастье улыбнулось вам, друзья, 
Друг без друга вам никак нельзя. 
Вы друг друга защищайте 
И в обиду не давайте, 
Вы теперь законная семья.

Муж - семейной жизни голова, 
Так гласит народная молва. 
Мужу в жизни помогает, 
крутит, вертит, как желает, 
Шея - благородная жена.

Если кажется вам иногда: 
Ссоры избежать никак нельзя 
- Нервы вы поберегите, 
Друг на друга не кричите, 
Счастье не потерпит ссор, друзья.

Дети в жизни - чудные цветы, 
Радость пап, и мам, и бабушек. 
Много маленьких детишек, 
И дочурок, и сынишек, 
Пожелаем, чтоб имели вы.
