Бушует житейское море,
Греховною страстью кипит!
Вокруг слезы, вопли и горе,
Душа изнывает, болит.

P:
Мы боремся, силы теряем,
Но верим: поможет нам Бог;
Мы тихую пристань узнаем,
Та пристань - небесный чертог.

Бушует житейское море.
Темно, непроглядно вокруг.
Смотрю я со скорбью во взоре,
Не знаю: кто враг мой, кто друг.

Бушует житейское море.
Маяк, а на нем огонек.
Ладья наша с бурею спорит
Огонь маяка нас привлек.

Бушует житейское море,
Свирепо и грозно шумит,
За мраком не видно простора,
Опасностью море грозит.
