Сын Мой, как долго Я ждал, 
Зимы и вёсны, Я годы считал, 
Ночью и днём за порог выбегал, 
Я ждал. Я знал твои терзанья души, 
Я видел слёзы в полночной тиши. 
Там, за стеной, в беспросветной глуши, Годы шли.

P:
Я не хочу жить за завесой, 
Я не хочу жить за стеною стальной. 
Мое сердце е тобой, Мой сын дорогой. 
Я для тебя не чужой и не отчим, 
Я добрый Отец, Я Авва Отче, родной. 
Моё сердце с тобой, Мой сын дорогой.

Грех - барьер, глухая стена. 
Грех - зто бездна И пропасть без дна, 
Небо без звезд, А ночь так длинна без сна! 
Грех произвёл неприступнейший вал, 
Ты уходил, когда я взывал, 
Руки Свои к тебе простирал, Я звал.

В небо открыт единственный путь, 
Отец через Сы на желает вернуть 
Потерянный рай для меня и тебя, 
Вот в чём суть. Иисус - спасенья открытая дверь, 
Входи, человек, и живи без потерь. 
В Царстве Моём нет страданий и зла, О, поверь.
