Так много дорог на земле, 
Так много без смысла путей.
Каким же идёшь ты, друг мой? 
Подумай, подумай скорей! 
Пока твоё сердце стучит, 
Пока есть дыханье в груди. 
Вопрос пред тобою стоит: 
Как дальше по жизни идти?

Мой друг, посмотри на Христа. 
Он путь для тебя проложил 
И в тяжкой борьбе на кресте 
Спасены твоё Он свершил. 
Ты сделай один только шаг, 
Христа в своё сердце впусти. 
Победу Он даст над грехом 
И в жизни пойдёт впереди.

Опасность не будет страшна 
И буря с пути не собьёт, 
Христос своей сильной рукой 
В небесное царство введёт. 
Ведь жизнь на земле коротка 
Земля для нас вре менный край, 
Доверься Иисусу Христу, 
Ему своё сердце отдай.
