Так сердце томится и хочет покоя, 
И стонет, и плачет порой, 
Но нет утешенья в сем мире забвенья, 
В себе не нашел я покой.

P:
Домой, домой, 
Хочу домой! 
Домой, домой, 
Давно уж хочу я домой!

Устал средь волнений житейского моря, 
Я в мире живу, как чужой, 
Пью слезы, скучаю, покоя не знаю, 
О Боже, хочу я домой!

Здесь только тревоги, унынье и слезы, 
Так хочется в небо - домой. 
Тобой наслаждаюсь, Тебе доверяюсь, 
В Тебе нахожу свой покой.

Избавлюсь я скоро от всех испытаний, 
Войду в небеса, в дом родной, 
Там нету страданий, ни слез, ни стенаний, 
Хочу все забыть - и домой!

Не слышал я ухом и глазом не видел, 
Что нам приготовите Благой, 
Там радость и счастье, любовь и участье, 
О, скоро приду я домой!
