Твоя любовь непостижима, 
Христос Спаситель, для меня, 
Ты любишь в час, когда незримо 
Твоих словес течет струн; 
Когда молчишь невозмутимо, 
Тогда Ты любишь - знаю я.

Ты любишь в час, когда питаешь 
Меня от тука алта-рей; 
И в час, когда повелеваешь, 
Чтоб я питал других людей, 
Тогда запас мой умножаешь 
Из закромов любви Своей.

Ты любишь в час, когда ограду 
От вражьих полчищ создаешь; 
Когда искупленному чаду 
Идти к врагам приказ даешь; 
Ты в грозный час Свою отраду 
Ему, скорбящему, даешь.

Ты любишь в час, когда Могучий, 
Ведешь меня долиной роз, 
Когда ведешь сквозь лес дремучий, 
На крест страдания и слез, 
Когда придут невзгоды тучи, 
- Ты любишь и тогда - Христос.
