Тихая ночь окружала в саду 
Мирно уснувших друзей. 
Слышно, как ветер колышет листву, 
И протекает ручей.

P:
"Отче, о, Отче, пусть будет 
Воля во всем лишь Твоя" 
- Эта молитва пусть будет 
вечно святой для меня. 
Чтобы всегда повторял 
В жизни я эти слова: 
"Отче, о, Отче, пусть будет 
Воля во всем лишь Твоя".

Эта молитва раздалась в саду, 
То посмотрите - Христос, 
Руки поднявши и, к небу, главу, 
Муки Ему все принес.

Пот по ланитам, как кровь, выступал, 
Слезы стояли в глазах. 
Мир, грешный мир! 
За тебя так страдал 
Тот, перед Кем ты лишь прах.
