Тихо в доме у Саула, 
Ночь объяла сном людей, 
В сумрак мягкий окунула 
Сад цветущий и ручей.

Смолкли крики пированья, 
Шум оружия затих, 
Только слышны за стенами 
Голоса сторожевых.

Во дворце не спят лиишь двое: 
Царь Саул и с ним Давид. 
Первый в злобе беспокоен, 
А второй добром горит.

Злобный дух объял Саула, 
Сон на мысль ему не идёт. 
Он, бросаясь в тёмный угол, 
Словно дикий зверь, ревёт.

А Давида дух спокоен, 
Вдохновением полон. 
Белокур он, юн и строен, 
И в душе святой простор.

Он привычною рукою 
Гусли стройные берёт 
И кудрявой головою 
Наклоняется вперёд.

Полились святые звуки, 
Полны грусти и любви, 
Бурной радости, и муки, 
И хваленья, и мольбы.

Так, бывает, на просторе 
Ветер жалобно поёт, 
Или буря в синем море 
О скалу волною бьёт.

Царь Саул безумным взором 
На Давида зло глядит, 
Полный зависти, укора, 
Он ненавистью горит.

О 
Вмиг порывистой рукою 
Он метнул своё копьё, 
Над кудрявой головою 
Пролетело остриё.

Божьей милостью хранимый, 
Был спасён певец Давид, 
А царя неодолимый 
Охватил и страх, и стыд.

Замирали тихо звуки, 
Как елей святой лились, 
И с души царя все муки 
Тёмной тучей унеслись.

А Давид стал Бога славить, 
Что его от смерти спас, 
Что его Бог не оставил, 
А хранил и в этот час.
