Тих и красив был тот вечер, 
Тихо всё было кругом, 
Нежно природа прощалась 
С сумрачным светом и днём. 
Там, высоко над обрывом, 
Кто-то на арфе играл, 
Кто-то, склонясь на колени, 
Душу свою изливал. А-а-а...

Лились чарующие звуки, 
Арфа играла сильней, 
Будто все звуки печали, 
Все отражалися в ней. 
Вдруг оборвалися струны, 
Тихо всё стало кругом, 
Слышно лишь только рыданье 
Там, в полумраке ночном. А-а-а...

Тьма всё сильнее сгущалась, 
На небо вышла луна, 
Девушка в лунном сиянье 
Там, над обрывом, видна. 
И безутешно рыдая, 
К Богу взывает она. 
Слышно в тиши раскаянье, 
Полные скорби слова. А-а-а...

Друг мой печальный, угрюмый, 
Время своё не теряй, 
Душу свою в раскаянье 
Богу в служенье отдай. 
Струны когда оборвутся, 
Поздно уж будет тогда, 
Дни твоей жизни прервутся, 
Счастье уйдёт навсегда. А-а-а...
