Трубы Божии, звучите, 
Как потоки многих вод! 
Спящих грешников будите, 
Возвещайте: "Бог грядёт!". 
Призывайте ко Христу 
И к Голгофскому кресту.

Трубы Божии, звучите 
Непрестанно, без конца, 
Крепость смерти устрашите 
Силой вечного Творца. 
Да падёт, потрясена, 
Иерихонская стена.

Трубы Божии, звучите, 
Заглушайте ада гром! 
Как волна реки в граните, 
Скован дух людской грехом. 
Люди стонут, но их стон 
Будет радостью сменён.

Трубы Божии, звучите 
О великих чудесах, 
О победе возвестите 
Хором Божьим в небесах. 
Вот, Творцом потрясена,
Пала грозная стена.
