Ты должен петь во что бы то ни стало, 
Над миром песнь твоя должна звенеть. 
Хотя бы сердце плакало, рыдало, 
Ты должен петь, ты должен петь.

P:
Хоть песнь твоя одних приводит в ярость, 
Другим она - целительный бальзам. 
И пусть она утешит чью-то старость, 
Направит юность к светлым небесам.

Ты должен петь, пусть песнь твоя несётся 
К сердцам, что страждут в горе и скорбях. 
Пускай она там нежно отзовётся 
В мелодиях и в трепетных стихах.

Ты должен петь, пока благословляет 
Творец и твой, и мой нелёгкий труд, 
Пока сердечный бой не затихает, 
Пока теплится в груди жизнь твоя.
