Ты мой мир, мой покой, 
Да этот свет, зажжённый Тобой, 
Счастье моё, радость моя. 
О, мой Господь, люблю я Тебя.

Иисус, невозможно не славить Тебя, 
Когда Ты Собой наполняешь меня, 
Когда я вспоминаю все дела Твои, 
Все милости Твои и чудеса Твои.

Иисус, я пою Тебе, люблю Тебя, 
Иисус, я пою Тебе, люблю Тебя, 
Иисус. Иисус, я пою Тебе, я люблю Тебя. 
Иисус, я пою Тебе, люблю Тебя.

Славлю, славлю, славлю Тебя День ото дня. 
Ночью и днём ищу Тебя, мой Бог. 
Ты мой Бог, Ты всегда со мной, 
Ты мой Бог, Ты всегда со мной. 
О, Ты со мной.
