Ты, измученный, стонешь от боли и ран, 
От трудов непосильной дороги. 
На тяжёлом, тернистом пути христиан 
Ты до крови избил свои ноги.

Всё покрыто ведь ранами сердце твоё, 
И блестят на глазак твоих слёзы. 
И дрожит и колеблется вера твоя, 
Угрожают житейские грозы.

Ты боишься, что труден тернистый твой путь, 
Сил не хватит на трудной дороге, 
Что нельзя тебе будет в пути отдохнуть, 
Пока будешь у Бога в Чертоге.

Да, мой брат, это правда, нельзя отдохнуть 
- Враг не дремлет, следит за тобою; 
Он старается сердце твоё взволновать 
И покрыть непросветною тьмою.

Чтоб избегнуть того, ты молись же всегда, 
Когда чувствуешь, падают силы. 
Без молитвы на труд не ходи никогда, 
Тогда верно пройдёшь до могилы.

Когда враг к тебе близко, ты к Богу взывай, 
И Он вопль твой услышит сердечный. 
Ты Ему своё сердце больное открой, 
И Он в нём водворит покой вечный.
