Ты сказал, что душа измучена, 
Очень трудно стало жить тебе, 
Что от жизни всё уже получено, 
изменений нет в твоей судьбе.

P:
Посмотри хоть раз ты на Голгофу, 
Там невинная струится кровь, 
Там увидишь ты Иисуса слезы, 
В них горит Отцовская любовь.

Отвернулись все родные и друзья, 
Не с кем разделить печаль свою; 
Позабыли, отказалась и семья, 
Одного оставили тебя.

Нету силы, чтоб остановить всякий грех, 
А душа томится и болит. 
Ты к Иисусу поспеши, Он примет всех, 
Снимет грех и раны исцелит.
