Ты стоишь прекрасная, в белом одеянии, 
Словно утро светлое в солнечных лучах. 
Это твоей юности дивное сияние 
Плещется так радостно в твоих глазах.

Дом отца и матери ты по воле Божьей 
Навсегда оставила, чтобы с другом быть, 
Чтобы дни печальные, чтобы дни тревожные 
В жизни на пути земном с другом разделить.

Для семьи будь зеркалом, чашей драгоценною, 
Тогда будут дети в ней, словно цветы. 
И благоухание радости священное 
Дом земной наполнит ваш светом красоты.

Для тебя, для вас теперь наши пожелания: 
Счастье пусть останется с вами навсегда, 
И благословенная, Господу угодная, 
Ваша жизнь для Господа светит, как всегда.

Пусть не вечен этот день долгожданный, праздничный, 
Платье белоснежное, белая фата, 
Но однажды сбудется Богом день назначенный, 
Вечность встретим радостно мы у ног Христа.
