Тьма нависла над всею Вселенною, 
Мир грехами окутан и спит, 
В это время рукою пронзенною 
В Ваше сердце Спаситель стучит.

"Пробудитесь, о души уснувшие, 
От беспечности, лени и сна, 
Уж довольно, что в годы минувшие
Засыхали Мои семена.

Вам небесное царство даровано, 
Я избрал для спасения вас, 
Но как многими это утеряно, 
Как у многих светильник угас.

Там небесное пение слышится, 
Там святые во славе живут, 
Там свободно и радостно дышится, 
И живые потоки текут.

Веют ветры раздора и :зависти, 
Вы способны других осудить. 
Это корни греха и ненависти, 
Нужно вам их быстрей удалить.

Скоро будет для вас испытание. 
Переплавка, очистка в огне. 
Чтоб небесное славы сияние 
В вас могло отразиться вполне".
