Угар неверья стелется над миром, 
Никто не хочет слышать о Христе. 
Хвалу все воздают земным кумим,
А Он висит, распятый на кресте.

Хотел бы Он обнять весь мир несчастный 
И осчастливить силою пюбви, 
Но зов любви звучит почти нанрасно, 
Не верят люди жертвенной крови.

А Он всё ждёт и ждёт, к сердцам взывая: 
"Ко Мне придите, 
Дам Я радость вам, от грехов освобождая, 
И исцеленья дам больным сердцам".

Приди у Нему, Он вечно ждать не будет, 
Приди к Нему, пока ещё зовёт. 
Невзгоды со Христом ты все забудешь, 
Дуща покой желанный обретёт.
