Уж день прошел, и стража пост сменяет,
Египет шлёт на отдых сыновей. 
Израиль же полночи ожидает 
И бодрствует у косяков дверей.

P:
Я пройду мимо вас, как увижу кровь. 
Я пройду мимо вас и дам вам покров. 
Я пройду мимо, как увижу кровь, 
Святую кровь Иисуса.

Уж Агнец, закланный живого жертвой, 
За нас умер, невинно пролил кровь. 
Омыл ли ею ты предсмертный грех свой? 
Друг мой, начал ли ты путь жизни вновь?

Душа, не спи в своём ты упоенье, 
Иди за Тем, Кто умер за тебя. 
Провозглашай всем гибнущим спасены, 
Спасая всех, спасая и себя.
