Умолкли аккорды, порвались и струны, 
И звуков уже не слыхать. 
И голос тот чудный, и голос тот нежный 
Не будет уж больше звучать.

Не будут уж литься те чудные звуки, 
Навеки угасла свеча. 
Как жаль, что все гаснут прекрасные свечи, 
Талант за собой унося.

Горела та свечка и людям светила 
Средь голода, мрака и зла. 
Одним была чужда, другим была мила, 
Горела любовью она.

Горела и всюду свой свет разливала, 
Спасала из мрака людей, 
Горела и очи слепым отверзала 
Любовно и лаской своей.

Горела, но ветер подул так внезапно, 
И качала таять свеча. 
Светильник прекрасный исчез безвозвратно, 
Талант за собой унося.

Веют ветры раздора и :зависти, 
Вы способны других осудить. 
Это корни греха и ненависти, 
Нужно вам их быстрей удалить.

Скоро будет для вас испытание. 
Переплавка, очистка в огне. 
Чтоб небесное славы сияние 
В вас могло отразиться вполне".
