Услышь, Господь, моё молены, 
Бессилен я, дай силы мне. 
К Тебе всю жизнь моё стремлены, 
Чтоб свято жить мне на земле.

P:
Я здесь не свой (2 р.), страна чужая. 
И для души (2 р.) всё чуждо мне. 
Я рвусь душой к просторам рая, 
Где ярче, лучше и светлей.

Я рвусь туда, где руки брата 
Не обагрит людская кровь, 
Где жизнь чиста, где мило, свято, 
Где вместо воздуха - любовь.

Моя мечта - Страна святая, 
Привольно там душе с Христом. 
Там не настигнет ложь людская 
И брат не станет злым врагом.

Там не восстанет жизнь плотская 
В борьбе смертельной на мой дух. 
Хочу я, на Христа взирая, 
Здесь свято жить, идя домой.
