Хвала Тебе, о Боже мой, 
Великий Царь небес, земли, 
Все покоряется Тебе, 
На Небесах и на земле.

И все Тобой сотворено, 
Владыкой вечным Богом. 
И нет другого на земле, 
Чтоб называть великим Богом.

И в мире чудном средь небес, 
В сияньи славы вечной, 
Тебя, о славить буду я, 
Спаситель мой сердечный.

И пусть живет любовь Твоя 
В народе, избранным Тобою, 
Твоей любви, о, нет конца, 
В сердцах возлюбленных Тобою.

Тебе о, слава, мой Господь, 
Тебе благодарены, 
Что хлеб насущный нам даешь, 
И мир Свой посылаешь.

Как чудно все вокруг с Тобой, 
И сердце радость наполняет, 
Когда наедине с Тобой, 
Мой Бог, я пребываю.

Тебе и сила, и хвала, 
Тебе благодарены, 
За то, что возлюбил меня, 
Ведь Ты - мое спасены.

О, аллилуйя, честь, хвала, 
Тебе благодарены, 
Тебе пою я песнь мою, 
Великий свет, мое спасены.
