Непобедимое нам дано знамя,
Среди гонений его вознесем.
Бог нас в удел приобрел Себе вечный
И нам победу дарует Христом.

P:
Вслед за Иисусом, в бой без смущенья,
Радостно с пеньем пойдем (все вперед).
Вслед за Иисусом, без отступленья,
Мы победим с Христом (со Христом).

Выйдем за стан ко Христу Иисусу;
Взявши наш крест, Его смерть возвестим,
Если страдали мы с Ним в этом мире,
То и во славе восцарствуем с Ним.

Радуясь, сносим бесчестие мира,
Чтоб исповедовать имя Христа;
Лишь на него мы глядим с упованьем,
Славят хвалой Его наши уста.

Бог даровал нам державную силу,
Ею Спаситель врага победил;
Ей Он и в нас совершает победу
Именем вечного Господа сил.
