Хотел бы я в саду 
Твоем быть плодоносным деревцем, 
Хотел бы радовать 
Тебя Твои веления храня.

Я так ничтожен и убог, 
но Ты хранишь меня, мой Бог, 
И я сокрыт от бурь земных, 
росток хоть мал, но не вредим.

Дай, чтоб во мне цвели цветы, 
чтоб виден был во мне лишь Ты, 
Плоды от Духа пусть во мне, 
в небесной зреют тишине.

И хоть я малое дитя, 
но Ты ведешь, Господь, меня, 
Хочу Тебе послушным быть, 
хочу Тебя, мой Бог, любить.

С Тобою радостно пойду 
и встречу жизни я весну, 
Я знаю, вождь ведет меня 
в свой светлый рай - на небеса.
