Хотела б я хозяйкой горницы той быть, 
Где Иисус в последний раз с учениками 
Пришёл любви трапезу разделить, 
Им послужить, водою ноги омывая. 
Ах, Иисус, хотела б я тогда понять, 
Что так влекло Тебя в общение с друзьями! 
Я б воду принесла, чтоб ноги омывать, 
Склонившись, их с Тобою утирала б.

Стояла б рядышком с Тобою у дверей, 
Чтобы никто Тебя в тот вечер не тревожил. 
С какой любовью Ты смотрел в глаза друзей, 
Хотел им веру и любовь в сердцах умножить. 
Ах, Иисус, хотела б я тогда душой 
Понять весь смысл ученья Нового Завета, 
Что обещал Ты, уходя домой, 
Чтоб не оставить их без истинного света.

Хотела б я хозяйкой горницы той быть, 
Где Иисус ь последний раз с учениками 
Пришёл любви трапезу разделить, 
Им послужить, водою ноги омывая. 
Ах, Иисус, хотела б я тогда помять, 
Что так влекло Тебя в общение с друзьями. 
Я б коду принесла, чтоб ноги омывать, 
Склонившись, их с Тобою утирала б.
