Хочу я петь о Господе моем, 
Он душу спас, ведет меня в Свой дом. 
Он посылает силу мне Свою, 
Вот потому о Нем всегда пою.

P:
Не умолкай, моя душа, а пой, 
Хоть трудно петь тебе средь бури злой. 
Он слышит песнь твою, не унывай, 
Он Сам ведет тебя в небесный край.

Лукавый шепчет: "Для кого поешь? 
Ты согрешил, за это ты умрешь". 
"Да, я умру, но с песней на устах, 
Прощен мой грех, я буду в небесах".

Друзья, давайте вместе воспоем 
Хвалебный Богу нашему псалом, 
За жертву Сына Божия Христа, 
За кровь, пролитую за нас с креста. 
Вот потому о Нем всегда пою, пою, пою.
