Хочу скорей на небо, чтобы видеть вновь и вновь 
Творца миров и вечную любовь. 
Окончив жизнь земную, я приду в Отцовский дом, 
Но прежде хочу встретиться с Христом.

Я прежде хочу встретиться с Христом, 
Другому я обрадуюсь потом; 
В молитве я склонюсь пред любящим Отцом, 
Но прежде хочу встретиться с Христом.

Увижу там друзей в небесном том краю, 
И многих, что придут со мной туда. 
Увижу белоснежный дом в сияньи неземном, 
Но прежде хочу встретиться с Христом.

Когда-то я увижу там жемчужные врата 
И ангелов святых небесный дом. 
Там ждут меня мои друзья давно в краю родном. 
Но прежде хочу встретиться с Христом.

Я прежде хочу встретиться с Христом. 
Другому я обрадуюсь потом, 
В молитве я склонюсь пред любящим 
Отцом, Но прежде хочу встретиться с Христом.
