Христиане стоят маяками 
На дорогах прошедших и грядущих веков, 
Христианские ноги землю всю истоптали, 
Людям путь указали вереницей крестов.

Христиане, на кострах вас сжигали, 
И на пыльных дорогах всюду крови следы, 
Христианские руки кандалами сжимали, 
И живыми телами освещали сады.

Христиане, вы в театрах видали 
Материнские слезы, плач казненных детей, 
Христианскую правду на крестах распинали, 
На арены бросали в пасти диких зверей.

Христиане, вас, не зная, узнают, 
Путь к Голгофской вершине ведь травой не зарос, 
Ваши подвиги знает и в беде помогает, 
Как бы ни было трудно, ваш Спаситель Христос.

Христиане вечным светом сияют, 
Их титанов по вере недостоин весь мир, 
Пронесем же, как факел, в этой жизни суровой 
Жар любящего сердца с детства и до седин!
