Христианин я и быть хочу им, 
пока не сменится вечер днем. 
Христианин я, вся радость в этом, 
от злобы дышит пусть мир огнем. 
Христианин я, и им останусь, 
Христа Иисуса я возлюбил. 
Ему свою жизнь я доверяю, 
меня от зла Он освободил.

Христианин я, какая милость, 
от вечной смерти Он спас меня. 
Вне всяких споров всех мудрых 
мира душа освобождена моя. 
Христианин я, мечом духовным 
теперь сражаюсь я со грехом. 
Хоть ослабею, но имя Агнца 
вновь ободряет в борьбе со злом.

Христианин я, мне все постыло 
здесь на земле и сама земля. 
Здесь все так мрачно и так уныло, 
чужда земному душа моя. 
Христианин я, моя Отчизна на небе, 
где больше нет греха, 
Где счастлив каждый большой и малый, 
где славят лишь одного Христа.

Христианин я, созвучье это 
в часы страданий звучит струной. 
И как на крыльях орла 
взлетает от бурь житейских всегда дух мой. 
Христианин я, когда смерть 
саван накинет белый вдруг на меня 
- Не убоюсь я, меня Спаситель 
поднимет в дом Своего отца.
