Христос, благодарены, 
С Тобою нам общенье, отрада, мир. 
Ты счастьем озаряешь и 
Духом призываешь на брачный пир.

P:
Где-то поёт чёрный негр, 
Где-то поёт белый, жёлтый, 
И я пою вместе с ними Тебе, мой Друг.

О, радость и спасены,
Ведь многие селенья имеют нас, 
В ком явлено рождение 
И жизни пробуждение в отрадный час.

Так сделал Ты, Учитель, 
Небесный наш Спаситель, омыв в крови; 
Тебе мы клятву дали 
И верно обещали служить в любви.

Ликует всё творены, 
И птичек льётся пены Тебе, Тебе. 
Пребудь же с нами в силе 
И вере, чтобы крылья взвились в мольбе.
