Христос всегда молился, 
Как ночью, так и днём. 
В молитве Он встречался 
С любящим Отцом.

Лежу, но мне не спится, 
Я не могу уснуть. 
Мне хочется молиться, 
К груди Христа прильнуть.

На гору удалившись, 
Колени преклонял. 
Один там среди ночи 
Отца Он умолял.

Перед приходом к Лазарю 
Христос Отца молил, 
Чтоб в мире Он прославился 
И друга воскресил.

Пред древним чудным городом 
В слезах стал умолять; 
Как птица своих птенчиков, 
Так всех хотел собрать.

В саду том, в Гефсимании, 
Он плакал и стонал, 
К земле сырой Он в горести 
Чело Своё склонял.

"О, бодрствуйте, молитесь", 
-- Друзей так пробуждал. 
А Сам один, как прежде, 
Колени преклонял.

О, как мне научиться, 
Чтоб лить потоки слёз, 
Чтоб много мог молиться, 
Как любящий Христос.

Душа моя томится, 
Бежит сон от очей, 
Мне хочется молиться 
Прилежней и сильней.
