Христос, в Тебе душа нашла, 
Нашла в Тебе Одном 
Мир, радость, блага без числа 
И вечной жизни дом.

P:
Довольства счастья нет ни в ком, 
Нет в имени другом (другом) 
- Любовь и жизнь в Христе одном, 
Нашел я счастье в Нем.

Нашел все то, что я искал, 
И больше, чем я ждал. 
Дары спасенья Ты мне дал, Я в мире их не знал.

О счастьи сердцем я вздыхал, 
Тебя же не искал. 
Я мимо рая проходил, 
Но Ты остановил.

В разбитые сосуды я 
Потухший взор бросал. 
Но утекла из них струя, 
И в жажде я стонал.

О счастьи я земном рыдал, 
Ни разу о Тебе, 
Пока мой робкий взор в мольбе 
Твой лик не увидал.
