Слушайте слово благого Отца;
Оно вам очистит сердца.
Вторите за мной, уповая вполне:
"Ныне спасение мне!"

Если краснее, чем пурпур вина,
Грехами душа сражена,
С верою вы говорите себе:
"Ныне спасение мне!"

Если вам мир искушеньем грозит
И недруг вам сердце мутит,
То вы взывайте без страха в душе:
"Ныне спасение мне!"

Если вам слезы, заботы, нужда
Печалят ваш дух иногда,
Вы говорите, взглянув к вышине:
"Ныне спасение мне!"

Если пойдете вы мрачным путем,
Воспойте с святым торжеством:
"К славным идем мы небесным краям,
Ныне спасение нам!"
