Христос перед страданьем 
с друзьями возлежал, 
Перед Своим созданьем 
Себя Он унижал.

P:
Мойте, мойте, 
мойте ноги все. (2 р.)

Когда предатель 
в сердце предать Его решил, 
То Сам Спаситель 
делом любовь Свою явил.

Он снял Свои одежды, 
с вечери вдруг Он встал, 
Он был Господь, 
как прежде, но вид раба принял.

Он Сам, Своей рукою, 
воды в сосуд налил, 
И чистого водою 
Он ноги всем омыл.

Он чресла препоясал 
и голову склонял, 
Служить Он всем 
старался и ноги отирал.

Потом, возлегши снова, 
ученикам сказал: 
"Поймите это дело 
- пример, друзья, вам дал!"

Коль ваш Господь 
-- учитель вам ноги омывал 
И чистым полотенцем, 
склонившись, отирал.

То вы должны 
друг другу так ноги омывать, 
Пред братом унижаться, 
обиды все прощать.

Тогда сердец гордыня 
оставит вас, друзья, 
А Божия святыня 
не будет вам судья.
