Христос придёт опять, о верьте, 
Не с тем венцом, что бьцт в крови, 
Придёт Он, как Владыка смерти, 
Чтоб суд свершить Свой на земле.

Пред Ним предстанут все народы, 
И те, что распяли Его. 
И горько, горько плакать будут, 
Но уж напрасно будет всё.

Пред Ним увидим мы Пилата 
И всех насмешников Его; 
И тех, кто шёл с мечом на брата 
И делал ближнему лишь зло.

Предстанут те, кто в этой жизни 
Христа заветы отвергал, 
И те, кто шёл к святой Отчизне, 
И кто святыню попирал.

Придёт опять, я повторяю, 
Я говорю вам не мечту, 
Но правду Божью возвещаю, 
Как Он сказал: "Опять приду".

О вы, народы, пробудитесь, 
Довольно спать во тьме греха. 
Вражду забудьте, обнимитесь, 
И будем ждать с небес Христа.
