Цветущие дни твоей жизни, 
и юность младая твоя 
Всё также пройдёт мимолётно, 
как сны, проходящие сны.

Всё будет опять позабыто, 
умчится, как призрак, из глаз 
Минувших тех дней наслажденья 
ты вспомнишь, как старый рассказ.

Наступит прохладная осень, 
надвинутся тучи порой, 
Ты вспомнишь счастливое время 
прошедшей весны молодой.

Ты вспомнишь, как в прежние годы 
ты слышала весть о Христе, 
О том, что Он грешников любит 
и умер за них на кресте.

О том, что Он всех призывает, 
тебя не хотел оттолкнуть
Но славой увлёкшись мирского забыла и стала тонуть.

Теперь, пока время не поздно, 
спеши к Иисусу придти, 
Пока ещё силы и счастье 
с тобою стоят па пути.

Сегодня ты можешь спасены обресть 
у подножья креста, 
Отдать свою жизнь на служенье 
и мир обрести у Христа.
