Что пользы человеку от всех его трудов?
Когда не знаешь Бога, ты в вечность не готов. 
Что пользы, коль имеешь ты горы серебра? 
Придет смерть за тобою, спасут ль они тебя?

P:
Бог благословляет каждого из нас, 
Всем напоминает: 
близок смертный час! 
Всех Он призывает подойти к Нему,
Чтоб вручить всем пропуск в вечную страну.

Текут все реки в море, а жизнь к концу идет. 
И рано или поздно ты все равно умрешь. 
Не во власти человека жить вечно на земле, 
Заботишься о плоти - подумай о душе.

Нет памяти о прежнем, но помнит вечный Бог 
О каждом человеке: кто, где и как живет. 
И если ты пред Богом не склонишься сейчас, 
Навеки для мучений останешься в грехах.
