Что стоишь ты на распутьи 
С сердцем раненым в груди? 
Друг мой бедный, где блуждаешь 
От любви Христа вдали?

P:
Время незаметно пролетит 
- Ты стоишь разбит врагом души. 
Старость заглянула в твои глаза, 
А там уж конец борьбы.

Что стоишь ты на распутье, 
Не решился до сих пор. 
О, если б ты знал как нежна, 
Как сильна Его любовь.

О, приди к Нему скорее 
И у ног святых пади. 
Ведь любовь Его безмерна, 
И готов Он всех спасти.

И Он даст тебе спасены, 
Грех души твоей сотрет. 
Его голос вот сегодня 
Нежно так тебя зовет.
