Шествуем к небу дорогой тернистой, 
Веруя сердцем в Иисуса Христа, 
Смело идем к правде вечной и чистой, 
Пусть славят Господа наши уста.

Нас окружают все темные силы, 
Души хотят погубить навсегда, 
Будем же верны Христу до могилы, 
Нет, не изменим Ему никогда!

Вспомним слова, что Спаситель сказал нам: 
"Гнали Меня, будут гнать также вас", 
- Будем стремиться к Христу постоянно, 
Чтобы Дух Божий в сердцах не угас.

Скоро вернется наш верный Учтитель, 
Всех нас, друзья, от земли восхитит. 
Скоро войдем мы в Христову обитель, 
Путь наш тернистый на небо лежит.

Слушайте все, в ком еще сердце бьется: 
Скоро конец всем невзгодам придет. 
Время летит, Божий глас раздается. 
О, пробудитесь, Господь уж грядет!
