Шумит и бушует, кипит и клокочет, 
Несется со скал водопадом река. 
И пенятся волны ее, низвергаясь, 
И страшно шумит, разъярившись, вода.

И тут же на ветке, средь брызг водопада, 
Я пташечку вижу сквозь пар и туман. 
Спокойно порхая над грозной пучиной, 
Поет свою песенку под ураган.

Малиновка милая, Божия пташка, 
Наставь нас, как петь среди бури земной. 
Скажи, как покой свой ты здесь сохраняешь, 
Где только паденья, рев слышится злой?

Но птичка лишь песню свою повторила 
И, крылышки выпрямив, взвилася ввысь... 
Так вот в чем покой твой и в чем твоя сила: 
Сама хоть мала ты, да крылышки есть!

Да, крылья, вот крылья нужны нам средь бури, 
Всегда чтоб могли подниматься мы ввысь. 
И кто-то шепнул мне: "Ведь крылья даны нам: 
Коль хочешь подняться, то верь и молись!"
