Эта ночь среди других событий,
Что прошли над мной под небесами,
Никогда не будет позабыта,
И её не затуманят годы.

Вот, нарушив вечное молчанье,
Над землею в небе черносинем,
Словно флейты, звёзды зазвучали,
Радостно приветствуя Мессию.

И на стройность дивных звуков этих,
Озарив притихшие селенья,
Хор небесных ангелов ответил
Гимном ликованья и хваленья.

Вспоминая ночь святую ярко,
Мы хотим пред Господом предстать,
Принести Царю царей подарки,
Своё сердце, душу все Христу отдать.
