Сквозь тьму сияет свет и близок уж день;
Там за волнами манит берега тень.
Близок конец пути; греби, друг, скорей!
К берегу стремись в ладье спасенья скорей!

P:
К берегу, к берегу правь поскорей!
Не бойся бури и греби веселей.
В ладье спасенья безопасно ты плыви.
Брось корабль разбитый и вперед все гляди!

Надейся на Господа, Он лишь спасет,
Буря вздымается и ветер ревет.
Не бойся мрака, гула волн не страшись!
Светлая звезда взойдет, на берег держись!

Вот рассветает день, главу восклони;
Тучи рассеялись уж слава вблизи!
В ладье спасенья аллилуйя воспой,
Радость там у пристани тебя ждет святой!
