Этот радостный день я запомню на долгие годы, 
Он останется в сердце, как самое лучшее в жизни. 
В этот день я впервые почувствовал Бога 
И впервые почувствовал силу рождения свыше.

Время жизни торопит и уносит в земную безвестность. 
А за завтрашний день не посмеет тревога вселить ся, 
Я же верю в Него, доверяю Ему бесконечно; 
Он ли, Вечный, порвёт эти слабые, тонкие нити?

Только в жизни, как в море, - всё так зыбко и непостоянно, 
Не всегда мне понятны пути и веленья Господни. 
Только Духом Святым буду верно и мудро наставлен, 
Он мне путь освещает и днём, и глубокою ночью.

Мне всё помнится день, этот памятный день моей встречи, 
Первой встречи с Христом, покорившей меня своим счастьем. 
И Ему посвящать свои лучшие чувства и песни 
Пусть всегда будет самым хорошим и сильным желаньем.
