Эту песню нам в сердце вложил Иисус, 
Эту песню нам в сердце вложил Иисус.
Эту песню радости, что не отнять, 
Эту песню нам в сердца вложил Иисус.

Он нас научил, как нам в согласии жить, 
Он нас научил, как нам в согласии жить. 
Разные народы, земли, племена, 
Он нас научил в согласии жить.

Он призвал нас вместе быть одной семьёй, 
Он призвал нас вместе быть одной семьёй 
И любить друг друга, как Он любит нас. 
Он призвал нас вместе быть одной семьей.

Он унёс печаль, и мы ликуем все. 
Он унёс печаль, и мы ликуем все. 
Слезы будут только лишь от радости, 
Он унёс печаль, и мы ликуем все!
