В доме Господнем звучит слово Божье, 
В мире нет слова для сердца дороже. 
Слово то душу, как хлеб, насыщает, 
Силы даёт и в скорбях утешает. 
Слово то мёда пчелиного слаще. 
Не оставляйте собраний ваших.

В доме Господнем колени склоняют 
И к милосердному Богу взывают. 
Перед молитвой смиряются горы, 
И по молитвам сдвигаются горы. 
Многое могут молитвы наши. 
Не оставляйте собраний ваших.

В доме Своём наш Господь призывает 
Тех, кто ещё о спасены не знает. 
К гордым сердцам, что не могут смириться, 
Бог через наше служенье стучится, 
Хочет спасти Он всех грешных и падших. 
Не оставляйте собраний ваших.

В доме Господнем мы сёстры и братья, 
Наши открыты друг другу объятья, 
Беды и радости прошлой недели 
Поровну между собою разделим 
И наставление примем от старших. 
Не оставляйте собраний ваших.

Если во имя Его помолиться 
И побеседовать мы согласимся, 
Пусть будет мало нас, двое иль трое, 
Он обещание дал нам благое 
- Быть вместе с нами в общении нашем. 
Не оставляйте собраний ваших.
