Юность, весна человеческих дней, 
Быстро проходит, как сладостный сон. 
Нет уж былых ароматов полей, 
Юность проходит, а ты не спасён.

P:
Жизнь проходит, словно сон, 
Смерть близка, ты не спасён. 
Но спасти ведь может 
Он, Воззови и будь спасён!

Лето настало, и зреют поля. 
Взор земледельца, жнеца восхищён 
Видом плодов, что готовит земля. 
Лето в разгаре, а ты не спасён.

Лето минуло, и осень пришла, 
Падают листья, и слышен их стон. 
Ласточек нет, и умолкла пчела, 
Осень настала, а ты не спасён.

Лето проходит, и снят урожай, 
Слышно дыханье с холодных сторон. 
Птицы стремятся в тропический край, 
Лето проходит, а ты не спасён.

Осень минула, зима настаёт, 
В саване снега наш край погребён, 
Скоро и путь твой метель заметёт, 
Зимнее время, а ты не спасён.
