Юность свою Богу посвяти 
- Будешь счастлив тогда. 
То, что потеряно в юности, 
Уж не вернешь никогда.

P:
О, поспеши и к Богу обратись, 
Время тебя не ждет. 
Господь сегодня ждет твоей души, 
Спасение дает.

Если же счастья хочешь ты, 
То у Христа найдешь. 
Полностью Богу жизнь посвяти, 
Небо ты обретешь.

Услышь сегодня зов Христа, 
Давно тебя Он ждет. 
Оставь греховные дела, 
Грех к смерти приведет.

Кто отвергнет зов Христа, 
Того отвергнет Он. 
Больше не будет зова Его, 
Он скажет: "Выйди вон".
