Юность уходит твоя золотая, 
Юность уходит, а годы бегут. 
Дни в безвозвратную даль убегают 
И за собой твою юность влекут.

Да, ты живёшь, а жизнь твоя тает 
С каждой минутой, как тает свеча. 
Ты в наслаждении ищешь покоя, 
Но ты его не найдешь никогда.

Сердце твоё только томится страшно, 
С жаждою ищет покоя душа. 
Но почему же не хочешь отдать ты 
Жизнь свою в руки живого Христа?

Юность уйдет, незаметно умчится, 
Дни убегут, как сбегает вода. 
И незаметно к тебе постучится 
Тростью своею твоя седина.

Что же ты вспомнишь, друг мой милый, 
Что же ты вспомнишь из жизни своей? 
Ты свою юность отдал наслажденью, 
Жалким придёшь ты с кончиною дней.

Друг мой! Отдай Богу юное сердце 
И посвяти Ему юность твою. 
И за это венец ты получишь 
И спасешь душу от смерти свою.
