Я вижу Христа грядущим 
В видении будущих дней, 
На облаке светлом идущим 
С простертой рукою ко мне.

P:
О, облако, место той встречи 
С моим Иисусом Христом, 
Который любовию вечной 
Назвался моим Женихом, 
Сокрой ты в блистающем свете, 
Сверкая от славы Христа, 
Меня с моим Другом-Главою 
В небесных чертогах Царя.

Я вижу там братьев любимых 
И милые лица сестёр, 
На тех белоснежных равнинах, 
Что Бог над землёю простер.

Я вижу себя вознесённым 
На облаке Божьей рукой, 
В обьятиях Христа заключенным, 
Чтоб жить с Ним во веки веков.
