Я виноградная Лоза святая,
А Виноградарь - высший Мой Отец. 
Вы ветви и, на Мне произрастая, 
Должны цвести плодами из сердец.

Ветвь без плода Отец Мой отсекает, 
Чтоб сжечь её в костре заместо дров, 
Но Он же ветвь с плодами очищает, 
Чтоб приносила более плодов.

Не называю вас теперь рабами, 
Всех тайн рабу не скажет господин. 
Но Я пред вами, верными друзьями, 
Явил всё тайное Отца, как Божий Сын.

Я вас избрал, не вы Меня избрали, 
И Я поставил вас, дабы вы шли 
И благодать Мою провозглашали 
От края и до края всей земли.

И если мир вас всех возненавидит, 
То знайте, ненавидел он Меня. 
И если вас унизят и обидят, 
То помните, унизил он Меня.

Но не страшитесь, Я в скорбях, говеньях 
Вас не оставлю средь вражды людской. 
Здесь, на земле, вам будет утешеньем 
Всесильный, вечный Дух любви святой.
