Я голос Христа услыхала, 
к искупленным он обращён 
- "Работать пора уж настала, 
смотрите, как мир развращён,

Кумиры свои вы разбейте, 
зачем вам копить серебро, 
На дело моё не жалейте, 
пошлю, лишь творите добро.

Пойдите в подвал, 
посмотрите там голод с нуждою живёт, 
Чем можете им помогите, 
любовью согрейте сирот.

Голодных сирот накормите 
и странных примите в свой дом, 
Скорее ночлег предложите, 
награду Я дам вам потом.

Благую им весть расскажите, 
что есть у них добрый Отец, 
Жилище Его укажите, 
заботам настанет конец.

В больнице ужасно страдают, 
старушка голодной лежит, 
А рядом, почти умирая, 
девица душою скорбит.

Несите им весть утешенья скажите: 
Я их возлюбил, 
3а них перенёс я мученья 
и грешных простил, искупил.

Вот юноша, полный талантов, 
Я щедро его наделил, 
Он знает Шекспира и Данте, 
а Библию знал да забыл.

Он в мире душой пребывает, 
честь мира ему дорога, 
Спасайте скорей! 
Погибает душа его в сетях врага.

О 
О, нива моя пожелтела, 
жнецов надо много для ней
Работа большая приспела, 
идите работать дружней".
