Я здесь лишь странник; странствуя в мире, 
На Родину я снова спешу. 
Скоро расстанусь я с этим миром 
И в край небесный я войду.

P:
В белых одеждах ангелы встретят, 
Где вместе с ними пребудем мы. 
Облекшись силой Его святою, 
Мы будем славить и петь псалмы.

Минуют годы, пройдут и беды, 
движу новый Иерусалим. 
И воспою я в нём песнь победы 
И вечно буду с Отцом моим.

Пусть ветер воет, несутся тучи 
И угрожают мне пусть вокруг. 
Я знаю то лишь, что Бог могучий 
Со мной пребудет, как лучший Друг.
