Я знаю, что в мире покой не найду я. 
Здесь много искали, найти не могли. 
Но Ты успокоишь, Свой свет мне даруя,
О, Боже, в молитве к Тебе я иду.

P:
Меня возлюбил Ты любовью вечной, 
Я славлю Тебя, мой Создатель и Бог. 
Устрой Себе место Ты в келье сердечной, 
Избавь от печали, тоски и тревог.

Я здесь одинок, но Ты мир посылаешь, 
Любовью Своей окружаешь меня. 
И радостью сердце мое наполняешь, 
Ты - помощь, Ты - сила, надежда моя.

С Тобою я счастлив, пусть стрелы летают, 
Я их не боюсь, Ты - защита моя. 
Небесные силы меня охраняют, 
Плыву я без страха, ладья Ты моя.

И так - до конца, к той небесной лазури, 
Где я упоенный блаженством Твоим, 
С Тобой отдохну, утомленный от бури, 
Узрю Тебя, Боже, мой Бог и Творец.
