Я нашёл святую новь 
- Настоящую любовь. 
Жаль, что я не встретил её раньше, 
Но сегодня торжествую я.

P:
Я принадлежу только лишь Ему, 
Господу служу лишь только жениху 
Ведь я не боюсь, Лишь к Нему стремлюсь 
И к Нему иду с любовью в небеса. 
Сердце глубже верь! 
Он открыл мне дверь! 
Я Его теперь и Он навеки мой! 
Жду Его приход у кристальных вод, 
Слышу, Он зовёт так нежно в край родной.

И, как свет, сильна она 
Та любовь взаимная, 
Я к Нему с молитвой прибегаю, 
Жизнь свою Он отдал за меня.

О, гряди, желанный мой, 
И прими в чертог златой
Верность я Тебе здесь сохраняю, 
Сочетает нас Отец Благой.
