Я песнь пою тебе, Иерусалим, 
Молюсь за мир тебе, Иерусалим. 
Храни Господь тебя, Иерусалим, 
Да будет мир тебе, Иерусалим!

P:
Шалом, шалом, Иерусалим! 
Шалом, шалом! Да будет мир тебе, Иерусалим! 
Храни Господь, тебя, Иерусалим!

Прошу я мир тебе, Иерусалим, 
Пусть мир пребудет среди стен твоих. 
Любви и песен радостный родник, 
Да будет мир тебе, Иерусалим!

Ну как забыть тебя, Иерусалим? 
Нельзя забыть тебя, Иерусалим! 
Я помню о тебе, Иерусалим, 
Я хвалу тебе пою, Иерусалим!
