Я совершаю путь свой дальний 
От тьмы к рассвету, всё вперед. 
То вдруг очнусь я над пучиной 
Безумно бесконечны вод,

То упаду, споткнувшись больно 
Об острый камень на пути. 
Но не промолвлю я: 
"Довольно", Мне надо всё вперёд идти.

Проходит день, обманный вечер 
Не принесёт покоя мне. 
А ночью бессердечный ветер 
Пронзит меня в случайном сне.

И так без отдыха и крова 
От солнца к ночи, снова к дню 
Иду я к цели, давши слово; 
Что обещал - не изменю.

Мне мил мой путь, леса, и камни, 
И дождь, и ветер, и утёс. 
Я радуюсь, что цель близка мне, 
А эта цель - мой Христос.
