Я слышу слово огневое 
От сердца, полного любви, 
Что поколенье молодое 
Не знает жертвенной Крови.

Что крепко спит оно доселе, 
И редко кто на труд идет, 
Иной плетется еле-еле 
И Богу жертвы не несет.

Что нужно нашей молодежи? 
Отдаться Богу целиком, 
И лишь тогда глаголы 
Божьи Зажгут сердца святым огнем.

Я жертвы кровной не страшуся,
Она - отрада для меня, 
Я жить хочу для Иисуса, 
О Боже мой, пошли огня.

Огня, огня Святого Духа 
Великой милостью Своей, 
И веры чуткого дай слуха, 
Чтоб слышать глас Твоих речей.

Тогда пойду без колебанья 
И возвещу Тебя людям, 
И на Голгофские страданья 
Себя я с радостью отдам!
