Я спою Тебе песнь покаянья, 
Свою горькую песню спою, 
Я кручину и слёзы страдания 
Пред Тобой, мой Господь, изолью.

P:
Пред Тобой, пред Тобой, 
Пред Тобой свою долю страдания, 
Пред Тобой, мой Господь, изолью.

Ты прости, Претерпевший мучения, 
Я заставил страдать Тебя вновь. 
Но я гибну, и ради спасения 
-Я Твою призываю любовь.

Ты возьми меня в руки пречистые, 
Заблудился я в жизни моей, 
Погрузился я в тину нечистую 
Мелких помыслов, мелких страстей.

Твоя Божья рука милосердная 
Меня вывела из мрачных оков, 
Зато вечно Тебя я прославлю 
За Твою ко мне, Боже, любовь.
