Я хочу, мой Спаситель, 
любить Тебя всей душою всегда, 
Я хочу никогда не забыть, 
Как Ты плакал, страдал за меня.

Ты спасены даром даёшь, 
И я рад, что меня Ты купил, 
Но как будто Ты всё вопиёшь 
На кресте: "Отче Мой, Ты прости их, прости".

О, дай помнить, что трудно было 
На кресте Тебе нас искупить,
 И дай в жизни иметь лишь одно: 
Тебя сердцем всецело любить.

Хочу жить всей душой для Тебя, 
Твой закон свято в жизни хранить, 
Хочу всем возвестить, как, любя, 
На кресте Ты всех грешных простил.
