Я чувствую руки прикосновенье, 
Руки Твоей могучей и святой, 
К руке моей, израненной в боренье, 
К руке моей, ослабшей и больной.

P:
О, эти руки, руки Иисуса, 
Готовые обнять меня с креста. 
Я никому сказать не постыжусь, 
Что в мире нет нежнее рук Христа.

Я руки слабые к рукам тем простираю, 
Чтоб дали силы устоять в борьбе, 
От рук израненных я силы получаю, 
Чтобы поднятыми опять в мольбе держать.

Но, к сожаленью, часто так бывает, 
Бороться не хва-тает сил со злом, 
Тогда рука моя ко древу пригвождает 
Те руки нежные греховным молотком.

Но эти руки, руки Иисуса, 
Готовы вновь поднять меня с креста, 
Я никому сказать не постыжусь, 
Что в мире нет сильнее рук Христа.

О, эти руки, руки Иисуса, 
Готовы ввысь весь мир поднять с креста, 
Я ведь и славить вас не постыжусь, 
Вам будут петь хвалу мои уста.
