Белый снег, ты окутал Всю землю кругом, 
Белый снег, тьг покрыл всю листву, 
Это значит, что снова Прошел еще год, 
И навстречу идет год другой.

Год прошел, пролетел, И растаяли дни,
В которых беспечно ты спал. 
А дела же твои все идут за тобой, 
И за них все равно дашь отчет.

Где смеялся, шутил, Где неправду сказал, 
Все записано в Книге святой, 
Так иди же скорей, И прощенья проси, 
Пока день для тебя еще дан.

Никогда не забудь О смоковнице той, 
О которой свершен приговор, 
Ведь смоковница нам Как прообраз дана,
Не смоковница - ты или я.

О, Отец мой, молю и прошу я Тебя: 
Помоги Ты мне в Новом году, 
Дай пройти этот путь Так, как Ты завещал, 
Не сойти с Твоего мне пути.
