Благодарю Тебя, Творец, 
За все обычное, простое, 
3а небо звездное ночное, 
Луны сиянье голубое, 
За плеск волны, за, солнца луч, 
За пены птиц, за гром из туч.

Благодарю за Дух Святой, 
Который в жизни наставляет, 
И на колени повергает, 
И горько плакать заставляет 
В смиреньи сердца гордеца, 
И кротких духом ободряет.

Благодарю за кровь Иисуса, 
Что за меня с креста текла, 
За возрожденъе к жизни новой, 
За новый путь Христа, 
Который в жизни сей суровой 
К добру ведет меня от зла.

За все прими благодарены, 
Ведь мне всего не перечесть. 
За все, что было и что есть. 
За все грехи прошу прощенья, 
И приношу Тебе хвалены 
Из уст и сердца славу честь.
