"Ничего не бойся! Я всегда с Тобой!
На пути тернистом есть светильник мой,
Через тучи льется мощный свет его;
Я с тобой и в мире не оставлю одного".

P:
Нет, я не один!
Нет, нет, никогда
Бог мой меня не оставит,
Нет, не останусь один!

Лилии завянут, солнца лик зайдет,
Песнь моя от сердца все ж не отойдет;
Он мне радость ночью и в средине дня,
В мире одиноким не оставит Он меня.

Если путь мой темен, враг идет с грозой,
Все же слышу ясно: "Я, дитя, с тобой!"
Лик Его на небе буду видеть я,
Буду петь там вечно: "Не оставил Он меня!"
