Быть с Иисусом я желаю, 
И Ему служить хочу. 
Он меня создал, я знаю, 
Я Ему принадлежу.

P:
Я люблю Его всем сердцем, 
Он от бед хранитель мой, 
Знаю: после жизни этой 
Он возмет меня домой.

Грех творить я не желаю, 
Делать я хочу добро. 
Я из Библии то знаю: 
Пастырь мой не любит зло.

Посмотри на Иисуса, 
Он давно тебя зовет. 
Ты отдай Ему все сердце, 
Пусть же Он в тебе живет.

Ты люби Его всем сердцем, 
Он от бед Хранитель твой, 
Знай же, после жизни этой 
Он возмет тебя с Собой.
