Однажды я обет дал 
Служить Тебе вконец, 
Как Ты мне заповедал, 
Небесный мой Отец. 
Не устрашусь служить я 
Под зноем иль дождем, 
Коль Ты во дни служенья 
Пребудешь мне вождем.

Идти путем с Тобою 
Решил я с юных пор, 
И все мирское мною 
Считается за сор. 
Врагов число несметно 
Теснит меня вокруг, 
Но в жизни мне заметно, 
Что Ты мой близкий Друг.

Однажды Ты обет дал 
Ко всем твоим детям, 
Что где бы Ты ни был, 
Они пребудут там. 
Христос, Тебе и я дал 
Обет служить вовек, 
Тебе грех исповедал 
Я, грешный человек.
