Странник стоит у двери, тихо стучит: 
"Отвори", Посох в руке у Него, 
дальняя дорога Его.

Что же случилось в дому, 
дверь не открылась Ему. 
Видно, в нем жители спят 
иль отворить не хотят.

Жалко и скорбно Ему, 
дверь не открылась в дому, 
слезы блеснули в очах, 
и перестал Он стучать.

Что ж не открыл Ему дверь, 
друг мой, подумай теперь. 
Может, как странник в пути, 
ведь навсегда Он уйти.

Голос возвысил Христос, 
веру живую принес. 
Ведь не всегда для тебя 
льется живая вода.

"Грех твой тебя усыпил, 
вечно со Мной разлучил. 
Если ты любишь Меня, 
вновь подниму Я тебя.

Я продолжаю стучать, 
ты продолжаешь молчать. 
Как же войду Я в твой дом с 
Духом и вечным огнем?"
