Все оценено, испытано и взвешено. 
Человек без Бога слаб и мал. 
И летит какой-то тройкой бешеной 
Этот мир в открывшийся провал.

Да, теперь уже не остановится, 
Кто-то вслед кричит ему: "Лети!" 
Только тот, кто сердцем Богу молится, 
По иному следует пути.

На исходе время быстротечное, 
Все слышней Спасителя шаги. 
Не с того ли против Слова вечного 
Так ожесточаются враги.

В полдень, ночью или утром ранним 
Звук трубы поднимет весь народ. 
Велики Христа обетования 
Для того, кто ждет Его приход.
