В чистую воду тихой реки 
Ивы склонили ветви свои, 
А по реке той в родные края 
Начала путь свой ваша ладья.

P:
Там, за рекою, Ваш край родной. 
Там вы найдете Счастье, покой. 
Вас ожидает Вечный Отец, 
Чтоб возложить вам На главы венец.

Путь этот может вас утомить. 
Веры, терпенья, силы лишить. 
Вы не бросайте весла ладьи, 
Знайте: покой вас ждет впереди.

Если вдруг бури, море шумит, 
Волны хотят ладью утопить, 
Вы не теряйте надежды своей, 
К радостной цели плывите скорей.
