Гаснет над землей вечерняя зари, 
Солнце правды тает на закате, 
Клонится ко сну усталая земля, 
Наступает вечер благодати. 
Одинокий друг, с кем ты в путь идешь? 
Ты один, как пилигрим в пустыне. 
Неужели в путь без Христа пойдешь, 
Не увидев Друга в Божьем Сыне.

P:
Ты не спешишь, а время не ждет, 
Ты не спешишь, время идет. 
Ты не спешишь, вечность придет. 
Подожди и серьезно подумай: 
Что изберешь, Сто изберешь?

Мир вокруг тебя воет и ревет, 
Душу пепелит могильным тленьем. 
Руку дай Христу -- дальше поведет, 
Станет средь врагов твоим спасеньем. 
Что же медлишь ты, что же ты молчишь? 
Он любви открыл тебе объятья. 
Бог еще зовет, скоро смолкнет зов, 
Наступает вечер благодати.

О, открой уста и к Богу воззви. 
Милости проси и всепрощенья. 
И Пока не смолк последний зов любви, 
Поспеши свершить свое спасенье.

Много дней и лет Христос тебя зовет. 
Любит Он всех без лицеприятья, 
Он Один Благой, о, поторопись, 
Наступает вечер благодати.
