Город прекрасный, мирный приют, 
Чудный, блаженный, слез там не льют, 
Скоро ль врата откроются мне? 
Скоро ль покой найду я в тебе?

P:
Город прекрасный Бот основал, 
Дом всем святым ддя жительства дал; 
Город прекрасный, вечный приют, 
Вот святые туда жить придут.

Город прекрасный, радостно в нем, 
Славу небес мы там воспоем. 
Сладостно будет нам со Христом, 
Светлые стены в Граде златом,

Город прекрасный, вечный покой, 
В нем соберется народ святой, 
Сильно желаю видеть тебя, 
Город прекрас-ный ждет уж меня.
