Господи, Боже, смири мое сердце, 
Дай для Тебя ничего не жалеть. 
Жизни своей пред Тобою, пред светом 
Даруй отречься, не знать.

В лес бы далекий, к поляне широкой, 
К соснам смо-. листым, зеленым пройти. 
Все бы оставив и все позабыв-ши, 
В тишь Твою, Боже, подальше уйти.

Голос бы Твой, как Мария, все слушать, 
В шепоте ветра услышать Его, 
В искорке солнечной, в капельке блещущей 
Слова искать Твоего.

Господи, Боже, куда бы мне скрыться, 
Где бы, в дали от тревоги мирской, 
Слово Твое, углубляясь, учиться, 
Правде единственной, нужной, благой.
