Господь! Иду к Тебе с разбитым сердцем, 
Услышь всю боль истерзанной души, 
Как долго в жизни я искал спасены, 
И вот теперь мне некуда идти. 
Я в этой жизни потерял немало, 
И также в жизни много приобрел, 
Но все-таки прощенья и спасенья 
Нигде я в этом мире не нашел.

А боль в душе моей так сильно давит, 
Что нет уж сил все это претерпеть, 
И пал я пред Тобою на колени, 
Чтобы с души всю грязь свою стереть. 
Услышь меня, Господь, и не отвергни, 
Очисти душу, чтобы мог и я 
Со всеми вместе лишь Тебя прославить, 
Тебя, Господь за милость без конца.

Как хочется опять Тебя, Спаситель, 
Своим Отцом, как прежде, называть, 
И вновь вернуться мне в Твою обитель, 
Омывшись у Голгофского креста. 
Ведь знаю я, меня Ты не отвергнешь, 
Протянешь вновь ко мне Свою ладонь. 
Обнимешь нежно и простишь, как сына, 
Свою любовь ко мне проявишь вновь.
