Даже если всю землю 
Ты сложишь к моим ногам, 
Если даже за слово "не верю" 
Ты воздвигнешь мне звездный храм, 
Если звезды с луною 
Заставишь днем светить, 
И на льду для меня зимою 
Будешь розы растить.

P:
Пусть я слезы порой 
Не смогу сдержать, 
Со Христом буду путь совершать.

Буду тихой рабой Его, 
Буду смелой слугой Его. 
И послушно пойду вслед за Ним 
По шипам и по склонам крутым. 
Пусть изранена буду в суровом бою, 
Пусть сне будет труднее, 
Чем людям в любом краю.
