Две березы утром ранним 
Смотрят в солнечную высь, 
Обнялись они корнями 
И ветвями обнялись. 
Вместе силы набирались, 
Сил у матери земли. 
Друг на друга опирались, 
Опирались и росли.

P:
Жить не просто, жить совсем не просто, 
Только жизнь не напрасно дана, 
Две березы, Две березы в чистом поле, 
Две березы, а судьба одна.

Было горестей немало, 
Гнул их ветер ледяной, 
Но одна другой шептали: 
"Не печалься, я с тобой. 
Мы сильней, чем этот ветер, 
Всех буранов мы сильней, 
Ведь у нас с тобою дети, 
- Надо вырастить детей.
