День Госнодень грядет! 
В чудном небе нет забот, 
Ни печали, ни невзгод, 
Ни нужды и ни тревог. 
Мир царит в душе святой, 
Грех не ранит никакой 
- Что за день, 
радостный день Будет там!

Славный день будет там, 
Когда встречу я Христа, 
Он возьмет меня с Собой 
В край небесный неземной. 
Руку даст Он мне Свою, 
И я с Ним туда войду 
- Что за день, 
радостный день Будет там!

Искушений, невзгод 
Там спасенный не найдет, 
Там не будет больше слез 
- Их навек отрет Христос. 
Но готов ли ты сейчас 
Встретить твоего Творца? 
Что за день, 
радостный день Будет там!
