Для меня счастливые мгновенья 
С той поры, как жизнь стал понимать. 
Первым моим другом утешенья 
Для меня была, конечно, мать.

P:
И пусть летят года метелью белой - мама, 
Я тебя за все благодарю. 
За все годы, прожитые с нами, 
За любовь и доброту твою.

Сколько ты ночей не досылала, 
Сон наш охраняя и покой. 
Часто надо мной, молясь, рыдала, 
Чтоб благословил Отец благой.

Сколько раз меня ты охраняла, 
Принося молитву на устах, 
Со слезами Богу доверяла, 
Чтоб хранил Творец в Своих руках.

Помоги, Спаситель, в нашей жизни, 
Чтоб достойно матерей ценить, 
Чтобы с детства к Богу приходили, 
Научи их верить и любить.
