Дух Божий, в сердце грешное войди, 
И от земно-го властно оторви. 
Всесильный, поселись в моей груди 
И помоги пребыть в Твоей любви, 
И помоги пребыть в Твоей любви.

Не Ты ль открыл мне Вечного Царя, 
Всё-всё Твое, что я считал моим, 
Мне крест Христов да будет как заря, 
О, дай искать Тебя и за Тобой идти, 
О, дай искать Тебя и за Тобой идти.

Учи меня, что Ты всегда вблизи, 
Учи, как зло любовью побеждать, 
Учи, как яд сомнений отразить. 
Всегда молиться, никогда не унывать, 
Всегда молиться, никогда не унывать.
