Душа тоскует в мире одиноком, 
Покоя не найдя себе порой. 
И слезы закрывают мое око, 
И хочется уйти скорей домой.

Я вновь иду к Тебе, Отец, в молитве. 
Лишь Ты поймешь всю боль души, мой Бог. 
Как тяжело мне было в этой битве, 
О, сколько огорчений и тревог.

Прости, что в душу проникает холод. 
Что не горит к Тебе душа моя. 
Веди меня, ведь я еще так молод. 
Да будет надо мной рука Твоя.

Не уходи, мой Бог, я умоляю, 
С Тобой могу всю боль перенести, 
Перед Тобой колени я склоняю, 
Тебе хочу хвалу лишь вознести.

Ты дай мне верить, что мою молитву 
Слышишь, и поможешь мне, мой Бог, 
И станет легче, я забуду битву, 
Не будет огорчений и тревог.
