Душа твоя - жемчужина реликвий. 
Но, увлекаясь мелким и пустым, 
Дар жизни - и бесценный, и великий 
На суету размениваешь ты.

P:
Мы в этом мире, словно на квартире, 
Земная жизнь отпущена в кредит, 
Какая польза владеть всем миром, 
А вот душе бессмертной повредить.

Нам власть дана - не понукать другими, 
Чтоб увлекать надменно за собой, 
Или владеть богатствами земными, 
Нам власть дана над собственной душой.

В предвечном Боге будущность и помощь, 
И никому мы больше не нужны. 
На мировых часах уже за полночь. 
Дни суеты под солнцем сочтены.
