За жизни дар, за солнца свет, 
За смену вёсен, зим и лет, 
За синь небес и шум морей, 
За урожай садов, полей, 
Тебя, Творец, благодарю, 
Тебе я песнь хвалы пою.

За шелест трав, за крик птенцов, 
За дождь, что хлещет мне в лицо, 
За иней, за мороз и зной, 
За снегопад, за бури вой, 
Тебя, Творец, благодарю, 
Тебе я песнь хвалы пою.

За милость и любовь Твою, 
За крест и смерть и жизнь в раю, 
За радость сердца и покой, 
За то, что я всегда с Тобой, 
Тебя, Христос, благодарю, 
Тебе я в радости пою.

За скорбь души моей и боль, 
За безответную любовь, 
За розы жизни и шипы, 
За все, что посылаешь Ты, 
Тебя Христос, благодарю, 
Тебе и в скорби я пою, 
Тебя, Творец, благодарю, 
Тебе и в радости я пою.
