Земля, я здесь временный житель, 
Земля, мне недолго здесь жить. 
Я иду в ту святую обитель, 
Что в стра-аньях Спаситель открыл.

P:
Так и знай, земля, 
Так и знай, земля, 
Я покину уж скоро тебя (земля).

3емля, ты оставила Бога, 
Земля, ты забыла Творца, 
Земля, у твоего порога 
Грех и грех без конца.

Земля, ты святое ученье 
Решила совсем позабыть, 
Земля, ты избрала мучены, 
О котором Господь говорил.

Земля, вот идет твоя уж кончина, 
У Бога есть план, как тебя наказать, 
Тебя, беззаконную, бросить в пучину, 
А новое небо и землю создать.
