Ищу подобного Иисусу 
Среди людей и братьев я, 
Терзаюсь, бегаю, мечуся, 
А Он живет во мне, любя. 
Я чувствую любовь Христову, 
влекущую любовь творить, 
Но голос мира, плоти снова 
Спешит тот голос заглушить.

И слышу голос Иисуса: 
Когда же Мне себя ты дашь? 
Тогда в тебе изображусь Я, 
Когда Меня ты людям дашь! 
Ты жаждешь мира, правды, 
веры Излить на страждущих людей, 
Чтоб духа дал я им без меры, 
Вручи же Мне себя скорей!

Ищу подобного Иисусу 
Среди людей и братьев я, 
Терзаюсь, бегаю, мечусь, 
А Он живет во мне, любя. 
Ему ж мешает грех насущный, 
Мала во мне к Нему любовь.
