Церкви всех имен и званий,
Всех народов и племен,
Слушайте: труба Писаний
Будит ваш беспечный сон.

Церкви всех имен и званий,
Вот звучит Христов закон:
Возвратитесь от преданий
Вглубь апостольских времен.

Пусть евангельское слово
Лишь одно в церквах царит
И, как вечная основа,
Мир людской преобразит.

Церкви, голосу внемлите:
К пробужденью Бог зовет;
Силой Божьей оживите
Повседневной жизни ход.

Там, где камни неживые,
В них вдохните жизнь Христа;
Дайте им дела святые,
Дайте им дары креста.

Свергните с себя пелены
Мертвой жизни прошлых дней;
Совершите перемены
К счастью Божиих детей.

Предрассудков не щадите
И не бойтесь новизны –
В жизнь людскую проводите
Слова Божья глубины.
