Как цветок головку к солнцу гнет, 
И как жаждет лань воды, 
Так душа моя к Иисусу вопиет, 
И Твой свет я чувствую вблизи. 
В нем сокрыт я, как дитя, 
Пусть принадлежит Тебе вся жизнь моя.

P:
Все во всем Иисус стал для меня. 
Ты мир даешь, богат в Тебе лишь я. 
Иисус, Ты жизнь даришь сполна, 
Ты Друг мой, и не устрашусь я зла.

Никогда я не смогу понять, 
Почему любим Тобой, 
Ведь я часто не послушен так Тебе. 
Но я знаю, что грехи прощать 
Ты готов, чтоб все забыть, 
Потому в мольбе взываю я к Тебе.
