Как часто мы себя прощаем, 
Других же осудить спешим, 
Свой грех всегда нам кажется ничтожным, 
Чужой же, как всегда, большим.

P:
Научи, Иисус, как прощать, 
Как Ты простил, 
Научи забывать, как Ты забыл.

Учи меня поддержкам быть для слабых, 
Для одиноких близким другом стать, 
Не бросить первой камень осужденья 
И трость надломленную не сломать.

Любить, прощать - вот наше назначены, 
Не вправе мы, как Бог, судить, 
Хочу быть добрым я самарянином, 
Учи меня по-христиански жить.
