Свеча горит, горит, в своем гореньи тает, 
Потом наступит миг - и догорит, и догорит, 
И я горю, горю, о том мой разум знает, 
Что прошлое ничто, ничто не возвратит, не возвратит.

Свеча горит, горит и малым светом светит. 
Как нужен свет, когда вокруг темно, вокруг темно. 
Пусть голос совести моей ответит, 
Горю ли так, как Богом мне дано, Богом мне дано.

Свеча горит, горит, Господь, Тебе известно, 
Когда, и где, и как я догорю, я догорю, 
Молю: дай силы жить мне свято, честно, 
Чтоб мог войти я в светлую зарю, в светлую зарю.
