О, если б сотни уст иметь, 
чтоб непрестанно петь, 
Господню мудрость прославлять, 
любовь и благодать.

Мой Искупитель и Господь, 
молюсь лишь об одном: 
Дай мудрости учить 
и петь об имени Твоем.

Иисуса имя жизнь дарит, 
снимает всякий гнет, 
Приятней музыки звучит, 
спасает от невзгод.

Дает усталым тишину, 
свободу от оков; 
Смывает всякую вину 
Христа святая кровь.

Глухой, внимай! Немой хвали! 
Откройте все уста! Слепой, 
прозри и славь Христа, 
Владыку всей земли! Аминь.
