Прославьте все Христа! Взошел Он на престол.
Пред Ним ликуют небеса, поет чудесный хор. 
Воспрянь душа и пой Тому, Кто спас тебя Он 
- Искупитель дивный твой, Он - Царь твой навсегда.

Прославь Царя любви! Следы глубоких ран 
Он и на небе сохранил, Он нам для жизни дан. 
Не смеет серафим глядеть на Бога сил, 
Склоняет голову пред Тем, 
Кто с нами в теле жил.

Прославь Царя веков! Им смерть побеждена. 
Спасать людей от всех врагов Его рука сильна. 
Христу хвала и честь! Был мертв, и жив опять. 
Он умер, чтоб нам жизнь принесть,
От жив, чтоб смерть попрать.

Прославь Царя небес, Единого с Отцом. 
Дает Он Духа, чтоб привесть людей в Отцовский дом. 
Спасителю хвала за вечную любовь. 
Его щедротам нет числа, Он жив во век веков.
