Господня вся земля. 
Мне слышится порой, 
Как все кругом поет псалом, 
Псалом любви святой. 
Господня вся земля. 
И мне издалека 
В массивах тор, в красе озер 
Видна Его рука.

Господня вся земля. 
Я наблюдать люблю, 
Как блеск зарниц и пены птиц 
Творит Ему хвалу. 
Господня вся земля. 
В твореньи виден Он: 
И круг небес, и луг, и лес 
Хранят Его закон.

Господня вся земля. 
Да не забуду я, 
Хоть в мире зло везде вошло,
- Господь всему Судья. 
Господня вся земли. 
Еще не кончен бой: придет 
Христос в долину слез, 
С Ним радость и покой.
