Камни, брошенные порознь неуместно -
Претыкание ногам;
Камни, сложенные вместе плотно, тесно,
Созидают чудный храм.

В храме Дух животворящий обитает,
Камни мертвые живит
И теснее в стенах их соединяет,
Как один сплошной гранит.

Старые куски железа в куче пыли
Люди мусором зовут;
Вместе сваренные в пламенном горниле,
Они плуг нам создают.

Плуг тот толщу полевую рассекает,
Борозды в земле творит;
Падши в них посев пшеницы вырастает,
Земледельца веселит.

Братья, сердцем к сердцу ближе съединяйтесь,
Будьте храмом для Творца,
В мощный плуг работы Божией спаяйтесь
К славе Вышнего Творца.
