Не храм, не золотое зданье,
Не круг отобранных друзей, -
Христова Церковь есть собранье
Крестом искупленных людей.

Собранье душ, теперь нашедших
Прощенье тягостных грехов;
Собранье душ времен прошедших
И ожидаемых веков.

Собранье душ из всех народов,
Со всей земли и всяких царств,
Из тюрем, из-под царских сводов,
Из общин всех и всяких паств.

Собранье душ, кто в царстве рая
Слились в блаженстве и хвале,
Свои молитвы воссылая
О братьях скорбных на земле.

Христова Церковь - мир воскресший
И обновленный род людской;
Ее наделит крест понесший
И новым небом и землей.

Не для покоя в мире этом
Христова Церковь избрана;
Здесь Богом и Его заветом
Ей только битва суждена.

Ее борцы теперь в изгнанье,
Облиты кровью боевой;
Она в слезах, она в рыданье
За мир, объятый суетой.

Но день уж близок, и великий
Глава - Жених ее идет;
Уж слышны радостные клики
Сквозь шум морей и гром невзгод.

Идет Он взять ее из мира,
Из тесных уз тюрьмы земной;
Там ждут ее венец, порфира
И вечный рай, и пир святой.

Та Церковь вечна и едина.
Хотел бы в ней я быть слугой,
Но слуг там нет. Прими как сына
Меня в ту Церковь, Бог благой!
