Боже славы и спасенья, 
На народ пролей Твой свет, 
Жизни церкви и служенью 
Дай спасительный расцвет. 
Дай нам веры, дай нам силы 
Соблюдать лишь Твой завет. 
Соблюдать лишь Твой завет.

Вражьи силы выступают 
Против Господа Христа; 
Дай нам мужество святое 
Для хваленья и труда. 
Дай нам веры, дай нам силы 
Свет нести во все места, 
Свет нести во все места.

Твой народ храни от распрей. 
Нашу гордость обуздай. 
Пристыди исканье власти, 
К совершенству направляй. 
Дай нам веры, дай нам силы 
Видеть сердцем новый рай, 
Видеть сердцем новый рай.

Возведи нас на высоты, 
Научи другим служить. 
Помоги нам в сердце брата 
Зло любовью победить. 
Дай нам веры, дай нам силы 
Никому не повредить! 
Никому не повредить.

Сохрани от соглашенья 
С беззаконьем и грехом. 
Дай идти путем спасенья 
В наш небесный, вечный дом:. 
Дай нам веры, дай нам силы 
Быть послушными во всем, 
Быть послушными во всем. Аминь.
