Молитвы час, молитвы час 
От мира направляет нас 
К престолу вечного Отца, 
Открыть доверчиво сердца. 
В минуты горя и тревог 
Нас утешает Вечный Бог, 
Чтоб свет надежды не погас, 
Он людям дал молитвы час.

Молитвы час, молитвы час 
Открыл, чтоб не сводили глаз 
С Того, Кто в верности Своей 
Спасти желает всех людей. 
Хочу искать Его лица, 
Любить и верить до конца. 
Меня Он милостиво спас, 
И я люблю молитвы час.

Молитвы час, молитвы час 
Дает нам новых сил запас, 
И открывает чудный вид 
Туда, где вечный день царит. 
Когда же тленное спадет 
И в вечный дом откроют вход, 
Мы скажем, уходя от вас: 
"Прощай, прощай, молитвы час!"
