Скажи, Господь, чтоб передать 
Твои я речи мог другим; 
Как Ты искал, дай мне искать 
Заблудших по путям земным.

Веди меня, чтоб я водил 
Нетвердых любящей рукой, 
Корми меня, чтоб я кормил 
Голодных манною святой.

О, укрепи меня, чтоб стал 
Я крепко на скалу веков 
И помощь гибнущим давал, 
Их звал укрыться под Твой кров.

Учи, Господь, чтоб мне постичь 
Твоих заветов широту; 
Словам дай крылья, чтоб достичь 
Сердец замкнутых глубину.

О, дай мне чудный Твой покой, 
Чтоб я покоить мог других, 
Чтоб душам, скованным тоской, 
Я вестником был слов Твоих.
