Вот, волхвы с востока идут, 
Взяв дары, не глядя на труд, 
Чрез пустыню к Божью Сыну 
Долгий свершают путь.

P:
О, чудная волхвов звезда! 
Ты светила им тогда. 
Просвещая, ободряя, 
Нас веди к ногам Христа.

В Вифлееме Царь нам рожден! 
Золотом почту Его трон.
Вековечно, бесконечно 
Царствовать будет Он.

Ладан в дар несу я Христу! 
Он с небес пришел в нищету. 
Песнопенья и моленья 
Наши придут к Нему.

Смирны горькой запах благой 
- Дар Младенцу в знак роковой: 
За виновных умерщвленный 
Ляжет во гроб чужой.

Славен Он, Воскресший Господь! 
Царь и Бог страдал за народ. 
Аллилуйя! Аллилуйя! 
Небо Ему поет.
