Слышите ль, как все колокола звонят? 
Весть чудесную сердца пусть повторят, 
Как на землю ради нас Иисус пришел, 
Вечное для всех блаженство обрел.

P:
Звони, звони колокол сердечный, 
Звучи, звучи, песнь хвалы чудесной! 
Мир и радость всем сердцам, 
Слава, слава небесам! 
Слышите ль, как все колокола звонят?

Да, с восторгом слышим мы их сладкий звук. 
И пред взорами Иисус - наш лучший Друг! 
В духе видим, как Он в бедных яслях спит, 
С песнями хор ангелов с небес летит.

И мы вспоминаем песни ночи той; 
Свет, любовь, мир с неба принесла с собой, 
С ангелами Бога славить все спешат, 
Радостью великой их сердца горят.
