Святая ночь! Сверкают ярко звезды. 
В тиши ночной нам родился Христос. 
Весь мир тонул в грехе и беззаконьи, 
Но Божий Сын нам спасены принес. 
Надежда счастьем сердце наполняет. 
Вдали горит грядущих дней заря. 
О человек, внимает певцам из рая!
О ночь, о ночь Христова Рождества!

Небесный свет рассеял мрак печали. 
С огнем в душе мы у яслей стоим. 
Так мудрецы Царя царей искали, несли дары, 
- и склонились пред Ним. 
Господь лежал в хлеву на сене. 
Сочувствовать Он может нам во всем. 
Он знает жизнь, Он испытал мученья. 
Пади пред Ним, признай Его Царем.

Он нас учил все покрывать любовью. 
Любви закон и Свой мир Он нам дал. 
Наш долг спасать несчастных и бездольных. 
За всех людей наш Господь пострадал. 
Пусть песни славы льются словно реки, 
Пусть каждый к Богу с радостью спешит. 
Христос - Господь, хвала Ему навеки! 
Ему вся власть и честь принадлежит.
