Оживляет весть Господня Нищих и калек, 
Иисус вчера, сегодня, Тот же и вовек. 
Любит грешных и спасает, Изгоняет тьму, 
Бури жизни усмиряет, О, хвала Ему!

P:
Иисус вчера, сегодня, Тот же и вовек, 
Все пройдет, любовь Господня Не стареет, нет. 
:,:О, хвала Ему!:,: Все пройдет, 
Иисус пребудет, О, хвала Ему!

Друг отверженных и грешных Ищет и тебя. 
О, приди к Нему поспешно, О грехах скорбя. 
Кто сказал: "Не осуждаю, Больше не греши", 
Говорит теперь: "Прощаю!" - Для твоей души.

Исцелял Он прокаженных, Всем давал покой, 
Он :заменит наши стоны Радостью святой. 
Кто пришел к Его одежде, Милость испытал; 
Кто пришел к Нему с надеждой, Повой тварью стал.

Как с печальными друзьями Шел Он в Еммаус, 
Так идет незримо с нами, Наш Господь Иисус. 
День придет, Его увидим, Как Он был и есть... 
3а терпенье, за обиды Даст нам жизнь и честь.
