Хлеб жизни преломи, Спаситель, нам, 
Как преломлял Своим ученикам. 
В слове Твоем, Господь, ищу Тебя. 
Мой слабый дух поет "Ты -- жизнь моя".

Благослови, Господь, Твои слова 
И напитай теперь меня, меня. 
Свободным стану я от всех оков, 
Найду к Тебе мой мир на век веков.

Пошли Твой Дух, Господь, Твой Дух Святой 
И, как слепому, мне глаза открой, 
Дабы как Ты велик увидел я, 
И в дивной книге книг нашел Тебя.

Ты, Боже - хлеб живой здесь для меня. 
Познаньем истины достигнут я. 
Дай мне вмещать н жить Одним Тобой, 
Хочу Тебя любить, Ты - хлеб живой.
