По слову Твоему, Господь, 
В смиренной простоте, 
Сошлись у Твоего стала, 
Чтоб вспомнить о Тебе.

Твоя истерзанная плоть 
Дарует жизнь душе; 
Завета чашу я беру, 
Чтоб вспомнить о Тебе.

Я поднимаю взор на крест, 
Где умер Ты в мольбе; 
Припоми-наю подвиг Твой, 
Чтоб вспомнить о Тебе.

Твои страданья, Твой завет, 
Твой плач в ночной борьбе 
- Да светят мне, как солнца свет, 
Чтоб вспомнить о Тебе.

Когда х< промчится жизнь моя, 
Усну в земной стране; 
Когда придешь на облаках, 
Ты вспомни обо мне.
