Вблизи креста Христова хочу всегда пребыть: 
Там от скалы высокой тень, там отдых от борьбы;
Там страннику надежный дом, защита от невзгод: 
Там от страданий отдохнем и от земных забот.

Там на кресте Христовом узрел я в свете дня 
Страдальца, верного Отцу, что умер за меня. 
Душой прильнувши ко кресту я глубже сознаю 
Любви Господней полноту и пустоту мою.

Вблизи креста Христова пребуду до конца. 
Не надо мне иных лучей, лишь свет Его лица. 
Мир покидаю не скорбя, мне все здесь нипочем, 
Стыжусь лишь самого себя, хвалюсь Его крестом.
