Я спою вам песню веры о 
Спасителе Христе, 
Как Он любит нас без меры, 
как Он умер на кресте.

P:
Буду петь слова живые 
о Христе, как умер Он, 
Буду петь я со святыми, 
окружим небесный трон.

Спас меня Христос от муки, 
как заблудшую овцу, 
Наклонился, взял на руки 
и принес меня к Отцу.

Я был ранен - исцелил Он, 
я в блужданьях изнемог, 
Мрак объял, душа смутилась, 
- Он дал вечных сил залог.

Не страшусь я перед тьмою, 
хоть бедой не раз тесним, 
- Искупитель мой со мною, 
я рукой Его храним.

К Иордану с Ним приду я. 
Зашумит у ног моих... 
Вдруг войду в страну святую, 
где я встречу дорогих.
