Я увижу во славе Иисуса 
и войду в мир чудесный, иной, 
Когда с миром к Нему возвращуся 
после временной жизни земной.

P:
Я Того увижу в славе, 
Кто за всех мог умереть; 
Как Он грешников избавил, 
со святыми буду петь. 
Аллилуйя! Аллилуйя! 
Агнцу Божьему Христу! 
Аллилуйя! Аллилуйя! 
Аллилуйя! Аминь!

Видеть света и жизни источник 
для спасенных желанней всего. 
Небеса и весь мир непорочных 
озаряются славой Его.

Кто опишет блаженство спасенных, 
возвращенных во славу Отца? 
Один вид Божья Агнца на троне 
наполняет восторгом сердца.

Он ко всем будет близок безмерно, 
все народы - одна лишь семья... 
Все узнают Иисуса мгновенно 
по рубцам от гвоздей и копья.

Я увижу Его, и чудесно вид 
Его все изменит во мне; 
Все земное навеки исчезнет, 
уподоблюсь Иисусу вполне.
