С неба Спаситель придет опять, 
Ждешь ли Его сейчас? 
Царство любви Он придет создать, 
Ждешь ли Его сей час? 
Церковь Свою к Себе возьмет; 
Верный, спасенный Им народ 
В одно мгновенье себерет... 
Ждешь ли Его сейчас?

P:
Слава, слава! Радость Он нам несет. 
Слава, Слава! Он на престол взойдет. 
Слава, слава! Примет Он Свой народ! 
Слава, слава! С неба Господь грядет.

Змия главу Христос сокрушит. 
Дал бы то Бог сейчас! 
Скорби и горести прекратит. 
Дал бы то Бог сей час! 
Мертвых поднимет зов Христа. 
Взойдут к Нему на облака. 
Слава их будет велика. 
Ждешь ли Его сейчас?

Верными Богу пусть нас найдет, 
Если придет сейчас. 
Не унывайте среди невзгод, 
Вдруг Он придет сей час. 
Земля дрожит шумят моря, 
На небесах горит заря. 
Бодрствуй и жди с небес Царя! 
Ждешь ли Его сейчас?
