Когда порвется жизни нить, 
Земная смолкнет песнь моя, 
Но вечно буду там хвалить 
В чертогах горных у Царя!

P:
Скажу: Христом я искуплен, 
Я милостью Его спасен! 
Христом спасен! Скажу: 
Христом я искуплен 
И благодатию спасен! 
Христом спасен!

Когда разрушится сей дом, 
Теперь еще не знаю я, 
Но знаю в небе со Христом 
Готово место для меня.

Когда угаснет солнца свет 
И день земной придет к концу, 
Из уст Христа приняв привет, 
Навек в покой Его войду.

Светильник веры пусть горит, 
Я буду бодрствовать и ждать; 
До смерти верным сохранит 
Меня Христова благодать.
