Той чудной вести твердо верю я, 
Что страдал, умер за меня Иисус, 
С Ним умер я ныне для греха, 
И в знак того по вере я крещусь.

P:
Умер для греха; Жить чтоб для Христа! 
(Умер, умер для греха; Жить всегда чтоб для Христа!) 
Чтоб всегда во мне Христос был виден, 
О, Дух Святой, Будь всегда (будь всегда) со мной.

Там на кресте лилась святая Кровь, 
Ею грех мой омыт и я спасен, 
Все, все совершила та любовь, 
По милости я чадом наречен.

Во всем Христу хочу я подражать 
И всегда по Его стопам ходить. 
Чтоб имя Иисуса прославлять, 
Лишь для того хочу отныне жить.
