Как хорошо и как приятно
В любви жить братьям каждый час!
Союзом веры благодатной
Христос соединил всех нас.
Он в нас любовь воспламеняет
И путь наш к благу направляет.

С какой любовию святою
Звучит Иисуса голос в нас:
"Где двое собраны иль трое,
Чтоб Мне служить, там Я средь вас".
Как радостно Он пребывает
Средь нас и нас благословляет.

Нет в мире более блаженства,
Как вместе, братья, прославлять
Христа святые совершенства,
Его любовь и благодать!
Как сладостно с Ним жить душою
И петь Ему всегда с хвалою!

Так, братья, в вечности на небе,
Пред ликом Господа святым
Мы свой восхвалим чудный жребий
И славу Богу воздадим.
И наши вечные хваленья
Там с ангельским сольются пеньем.
