Давай, как Бог благословляет, 
Хоть Он незрим для наших глаз; 
Знай, что любовь Его святая 
Хранит, питает каждый час. 
Земли и неба Вечный Царь 
Призрит с любовью на твой дар.

Давай, хате Бог благословляет, 
Ты Им с младенчества водим. 
Не забывай, что жизнь земная 
И почести пройдут, как дым. 
Послушным Бог откроет рай, 
Для Бога с радостью давай.

Давай, как Бог благословляет, 
Душой и средствами служи; 
Имущество приобретая, 
Не потеряй своей души. 
Вручи себя во власть Творца,
Во всем будь верен до конца. Аминь.
