Широкий, могучий поток знаю я. 
Дает всем усталым сердцам 
Усладу и радость живая струя. 
Поток тот известен ли вам?

P:
Пусть всякий, кто жаждет, придет 
И воду живую ту пьет. 
Дар Божий - любви святой поток 
- От вас, друзья, недалек.

Поток, где проходит, там радости глас 
Уж слышен, и гимн там поют, Хваленья Тому, 
Кто от смерти нас спас, 
И дальше те воды текут.

Поток тот глубокий кристальной воды 
Дает утолены душе, 
Больных исцеляет, смывает грехи... 
О, кто же к потоку придет?

Водою живого зовется струя, 
Источник ее во Христе. 
Свою дорогую Он кровь за тебя, 
О грешник, пролил на кресте.
