Твердыня наша, вечный Бог. 
Он - сила и защита. 
Из бед Он выйти нам помог, 
В Нем наша жизнь сокрыта! 
Наш древний враг не спит, 
Нам гибелью грозит. 
Он на земле всегда 
Живет лишь для вреда. 
Он в мире всех страшнее.

От века грозного врага 
Не одолеем сами. 
Один лишь может без труда 
Сковать его цепями. 
"Кто Он?" - звучит вопрос. 
Господь Иисус Христос, 
Он был, есть и грядет, 
Он Тот же в род и род, 
Всесильный победитель.

Когда враги голодным львам 
Нас кинут на съедены, 
Господень ангел будет там, 
Подаст нам избавлены. 
Князь тьмы рычит, как лев, 
И страшен его гнев, 
Пожрать нас хочет он. 
Но сам он обречен 
На вечную погибель.

Господне слово устоит, 
Господь пребудет с нами. 
Он нас поддержит, укрепит 
Духовными дарами. 
Пусть нас лишат враги 
Свободы и семьи. 
Их на кривых путях 
Ждут беды, смерть и мрак. 
А нам Господь даст царство.
