Каждый день в моем земном скитаньи 
Силу мне Спаситель подает, 
Крепит душу мою в упованьи 
И рукой могучего ведет. 
Милости Свои ко мне без меры 
Посылает Он на каждый час 
И испытывает силу веры, 
Чтобы пламень веры не угас.

Каждый день меня Он посещает, 
Благодать не мерой мне дает, 
Бремена мои Он облечает 
И, как Пастырь, за руку ведет. 
Он Своих детей оберегает 
И защиту вовремя дает, 
Душу миром святым наполняет 
И на злачных пажитях пасет.

Не оставь меня Ты в испытаньях, 
Дабы я в пути не изнемог, 
Дай взирать мне на Твои страданья, 
Что Ты принял за меня, мой Бог. 
Лишь с Тобой я одержу победу 
И пройду недолгой жизни путь, 
Чтобы в небе получить награду 
И навек с Тобой пребыть.
