"Возьми свой крест, иди за Мной!" 
Христос мне говорит: 
"Я за тебя перед толпой 
был ко кресту прибит".

P:
Куда б Он ни повел, 
куда б Он ни повел, 
Я вслед за Ним пойду везде, 
куда б Он ни повел.

Меня приблизил Он к себе, 
с души снял тяжкий гнет. 
Хочу послушным быть везде, 
идти, куда ведет.

Чрез ряд скорбей иль смерти тьму, 
чрез бурные моря, 
Взяв крест за Ним я вслед пойду, 
куда б ни вел меня.

Все сердце, волю, жизнь мою 
- Христу я отдаю; 
Он - мой Спаситель, 
мой Господь, спасает дух и плоть.
