Мой Господь всегда со мною, 
можно ль большего желать? 
Сомневаться не дерзаю: 
Он дает мне благодать; 
Мир святой наполнил душу, 
дивный свет рассеял тьму, 
Что б ни встретилось, я слышу: 
"Все ко благу твоему!"

Мой Господь всегда со мною, 
ободряет на пути, 
Благ великих удостоил, 
помогает крест нести. 
Хоть нога порой споткнется, 
хоть бываю одинок, 
Из скалы высокой 
льется вечной радости Поток.

Мой Господь всегда со мною, 
полнота блаженства в Нем, 
И меня Он успокоит, 
приведет в небесный дом. 
Дух живой из царства тленья 
вознесется в край иной, 
Воспоет Христу хвалены, 
что Он был всегда со мной.
