Иисус мне больше, чем весь мир, 
Он - радость, жизнь моя; 
Когда б меня Он не держал, 
не устоял бы я. 
В тяжелый час отец и мать 
не могут нас так утешать. 
Мою печаль прогонит вдаль, Он мой друг.

Иисус мне больше, чем весь мир, 
Он - вечная любовь; 
Благословений дивных ряд 
дает мне вновь и вновь. 
И мира сень, и теплый май, 
и ясный день, и урожай; 
И теплый май, и урожай, Он мой друг.

Иисус мне больше, чем весь мир, 
я с Ним счастлив вполне. 
Могу ль отречься от Него, 
когда Он верен мне? 
Бессилен я - спешит помочь; 
хранит меня и день, и ночь. 
И день, и ночь готов помочь, Он мой друг.

Иисус мне больше, 
чем весь мир, с Ним горя не боюсь; 
Живу я герою в Него и к родине стремлюсь. 
Прекрасно жить с Христом живым, 
Его любить, быть вечно с Ним. 
Его любовь на век веков, Он мой друг.
