Когда-то в свете без теней, 
не здесь, а там в краю родном, 
Прочтем значение скорбей 
и сокровенное поймем.

P:
Всецело Богу доверяй: 
Он нас ведет прямым путем; 
Теперь темно, но близок рай, а там? 
А там мы все поймем!

Найдем потерянную нить, 
закончим начатое днем, 
Все тайны сможем уяснить 
и все земное там поймет.

Зачем темнело все вокруг, 
успеха не было ни в чем, 
А песня обрывалась вдруг, 
- в стране небесной мы поймем.

Бог знает все, Он держит ключ, 
Он нас ведет в небесный дом... 
Там зноя нет, ни грозных туч, 
там свет и мир, там все поймем.
