Под сенью крыл Всемогущего Бога 
Бури и страхи меня не смутят. 
Твердо я верю: в Нем милостей много, 
Он - мой Спаситель, Его я дитя.

P:
Под сенью крыл Он мне открыл 
Любви и счастья реки. 
Под сенью крыл меня Он укрыл, 
Там безопасность навеки.

Под сенью крыл умолкают рыданья, 
Сердце не мучится тайной тоской. 
Мир не избавит души от страданья. 
В Боге находим желанный покой.

Под сенью крыл - о, какая отрада! 
Там мой приют от скорбей и невзгод, 
Там безопасность - чего еще надо? 
В дивном Ии- сусе надежный оплот.
