Есть на свете песен очень много, 
Но одну люблю я больше всех 
- Песню песен, что поется Богу, 
Долетающую до небес. 
Назови мне, где родней и краше 
Ты услышишь песню о любви, 
Кто так любит, чтобы души наши 
Мог для жизни вечной обновить?

Только Он, чье имя вечно дышит, 
Только Он, чей голос нас зовет. 
Счастлив тот, кто этот зов услышит, 
Счастлив тот, кто сам к Нему придет. 
Друг мой, брат мой, если ты угрюмо 
Смотришь в жизнь, жалея о былом, 
Ты, наверно, много передумал, 
Но не думал только об одном.

Ты не думал, что земная слава, 
Что любил и ныне любишь ты, 
Отшумит зеленого дубравой, 
Отцветет, как яркие цветы. 
В этот мир, где не проходят муки, 
Знай, грядет последний судный час... 
Друг, не медли, протяни же руки 
Ко Христу, распятому за нас.

Он придет с Отцовскою любовью, 
Исцелит душевный твой недуг. 
Твое сердце оживится новью, 
Мой хороший и любезный друг. 
Что же может быть еще чудесней! 
Это будет чудо из чудес: 
Запоешь со мною эту песню, 
Долетающую до небес.
