Рай был близко за равниной, 
Где Сливались Тигр, Евфрат, 
И текли рекой единой, 
Словно обнял брата брат. 
Там сливались два теченья, 
Две больших реки в одну,
И она без разделенья
В океан несла волну.

P:
Где единство, где слиянье, 
Где любовь и мир ко всем, 
Где у всех одно желанье, 
- Там Господь, там рай Едем.

Над равниною печали 
Просиял небесный свет: 
Дни великие настали, 
- Потекла река побед; 
Да, река Христовой жизни, 
Побарая смерть и страх, 
Потекла через крутизны 
К океану вечных благ .

О Источник всех течений, 
Рек слиянье утверди 
И поток благословений 
На народ наш низведи! 
Дай, чтоб слитое теченье 
Смыло сеть людских преград 
И страну опустощенья 
Превратило в пышный сад!

Мы сливаемся в работе; 
Боже, нас духовно слей; 
Слей сердца в одной заботе: 
Возлюбить Тебя сильней; 
Братьев дай любить сердечно, 
Без различия имен. 
О, спаяй любовью вечной 
Твой искупленный Сион!
