Есть светлый город, мир иной, 
Где слез никто не льет, 
Там радость вечная царит,
Хор ангелов поет.

P:
Сердце жаждет освобожденья, 
Туда стремятся все помышленья,
 Сердце рвется вдаль блаженства, 
Чтоб узреть лицо Христа.

Велик и дивен город тот, 
Счастлив Его народ, 
Греха, вражды не знает он, 
Свободен от невзгод.

Все радости там без конца 
Живущим в мире том, 
Не будет там никто стонать 
Под игом и грехом.

В чертог Небесный те войдут, 
Кого Христос простил, 
Кого Он спас и оправдал 
И Кровию омыл.

В обьятиях Своей любви 
Он их к Себе возьмет, 
Все слезы с плачущих очей 
Спаситель Сам отрет.
