Хочу домой, в тот край Отца родного 
Иду с усталого, усталого душой. 
Здесь на земле страданий, горя много, 
А в небе ждет меня покой. 
Желаний много в сердце обреталось, 
Но лить желание одно осталось, 
Осталась мысль, звучащая тоской: 
О, я домой, хочу домой.

Хочу домой, я видел в снах чудесных 
Край Родины моей святой, 
Меня там ждут в обители небесной, 
А в этом мире я чужой. 
Весна прошла и птицы улетают, 
Чрез море к югу путь свой направляют, 
Никто не преградит им путь домой. 
О, я домой, хочу домой.

Хочу домой, мой дух туда стремится, 
Как к морю ручеек течет. 
В обьятья матери дитя ложится, 
-Душа моя покоя ждет. 
Желаний много в сердце обреталось, 
Но лишь желание одно осталось, 
Осталась мысль, звучащая тоской: 
О, я домой, хочу домой.

Метя давно, там ожидают 
В том лучшем мире, у Отца, 
И с радостью меня там повстречают 
У врат Небесного дворца. 
Там горьких слез лить больше мы не будем, 
Печаль и горе всё мы позабудем, 
А песнь одна все та звучит тоской: 
О, я домой, хочу домой.
