О Дух Святой, Учитель правды вечной, 
Источник неземной святой любви, 
Своим дыханьем жизни благодатной 
Ты наполняешь все концы земли!

P:
Как хорошо быть с Богом в единены 
И в тихий час, и в час житейских битв! 
Ты посылаешь чудо, чудо-вдохновенье 
Для окрыленных верою молитв.

Наставник наш, Утешитель в печали, 
Дающий сердцу радостную песнь, 
Ты нас ведешь в заоблачные дали, 
В желанные обители небес!

О Дух Святой, Ты - свет во тьме греховной, 
Всех к обновленной жизни пробуждай 
И нас, Тобой однажды пробужденных, 
Собою постоянно наполняй.
