Горе глубокое, бедствий пучина... 
Тяжелым бывает мой путь, 
Но на Голгофе спасенья причина,
Стараюсь туда я взглянуть,
- Сразу Спаситель меня подкрепляет, 
Он взором любви со креста 
Веру, надежду мне в душу вселяет 
И молвит, как другу, спроста:

P:
"Ведь Я страдал за тебя,
Весь твой грех Я взял на Себя, 
О, Я страдал за тебя".

Божье величье никак не вмещаю, 
Его доброту и любовь! 
Пролил за грешников, твердо я знаю, 
Спаситель невинную кровь! 
Только Голгофа дает мне спасены, 
Голгофа мне силу дает! 
Дальше иду, получив подкреплены, 
Меня свет Голгофы влечет.
