Никто не видел слез Христа пречистых, 
Души тоскующей не слышал стон. 
Была немая скорбь в глазах лучистых; 
Когда один в саду молился Он.

Там плакал Он, за грешный мир страдая, 
Предвидя крест и смерть Свою на нем. 
Он плакал, чтоб открыть нам двери рая. 
Чтоб мы вошли туда за Ним потом.

Он проливал Свои святые слезы, 
Чтоб наших слез потоки осушить 
И вечной смерти страшную угрозу 
Своею крестной смертью устранить.

И если мы душою изнеможем 
Под бременем и тяжестью креста, 
В одном найти мы утешенье сможем 
- В пречистых и святых слезах Христа.
