У Голгофского распятья, тишина,
У Голгофского распятья нахожу я себя. 
У Голгофского распятья на колени склонюсь, 
У Голгофского распятья я Христу помолюсь.

И ладонью осторожно прикоснусь до земли, 
На которую Сын Божий за меня Кровь пролил. 
Распростертые объятья от крывал Он для всех, 
На Голгофское распяты пригвоздил и мой грех.

Как давно случилось это, но как будто сейчас 
Угасал источ них света, Кровь с Голгофы лилась,
Нет столетий пролетевших между мной и Христом, 
От греха освобождая, спас меня тем кре стом.

Мне ли, грешнице, склоняться у подножья креста, 
Взору ль моему подняться, на Христа?
Но все чаще я дерзаю ко кресту приходить, 
Через крест проходит, знаю, жизни праведна: НИТЬ.

Здесь любовь Христа святая светит, словно маяк, 
Здесь я си лы обретаю, здесь победа моя. 
Ко кресту спешу опять п, где на шла жизнь свою, 
У Голгофского распятья на коленях стою.
