На далеком холме средь деревьев и скал, 
Сквозь седые века, старый крест простоял. 
Миллионы людей у подножья креста 
Свое счастье нашли, там однажды был я.

P:
Старый крест, не броский, но лишь в нем 
Сила есть, Сегодня может он 
Исцелять разбитые, больные сердца,
 Каждому пришедшему открыть небеса.

Между небом святым и греховной .землей 
Пропасть злая лежит, разделяя собой. 
Хочешь - верь, хочешь - нет, слушай слово 
Творца: Крест - единственный мост от земли в небеса.

О Иисус дорогой, у подножья креста 
Сквозь седые века я увидел Тебя: 
На пронзенных руках незастывшая кровь, 
А в прекрасных глазах Божья к людям любовь.
