К свободе Христовой нас вера ведет, 
Поможет в борьбе роковой. 
Кто верит, тот счастье и мир обретет, 
Свет светит ему неземной.

P:
Все с пеньем вперед, все вперед.
Нельзя ужасаться Христовым бойцам. 
Все с пеньем вперед, все вперед.

Пустынею дикою странствуешь ты, 
Но радостно пой ты всегда. 
Коль чувствуешь слабость иль боль ты в душе, 
Не падай ты духом тогда.

И стены иерихонские падали ниц, 
Трубили трубой как бойцы. 
Ты также, мой друг, всегда пой и молись, 
И с пеньем врана победишь.
