Христос - основа Церкви,
Лишь в Нем стоит она,
Его бессмертным словом
Она возрождена;
С небес ее взыскал Он,
За жизнь ее страдал,
Омыл Своею кровью
И к святости призвал.

Рассеяна повсюду,
Но Духом скреплена,
Единым хлебом свыше
Питаема она.
Одно святое имя
Сливает все сердца,
В едином упованье
Претерпят до конца.

Терзаема раздором,
Грехом угнетена,
Неверностью пред миром
Теперь посрамлена.
Но глас святых взывает,
Не смолкнет их мольба,
Доколе светлым утром
Сменится ночи тьма.

Средь скорби и томленья
И битвы со грехом,
Как жаждет наступленья
Покоя со Христом;
Когда виденье славы
Узрят ее глаза,
И торжество победы
Наступит навсегда!

И здесь она в общенье
С Отцом и со Христом,
И облаком объята
Свидетелей кругом.
Велико их блаженство!
О, дай, Господь, и нам,
Подобно им, в смиренье,
Стремиться к небесам!
