Я молюсь Тебе, Спаситель: 
Все грехи мои прости 
И прошу, мой Искупитель, 
Помоги свой крест нести.

P:
О Иисус, услышь молены, 
(О Господь, услышь молены), 
Ближе дай прильнуть к Тебе! 
(Ближе дай прильнуть к Тебе)! 
Я пою Тебе хвалены 
за страданье на кресте!

Я молюсь Тебе, Спаситель: 
О, благослови меня 
И пошли на труд, Учитель, 
Прославляющий Тебя.

Я молюсь Тебе, Спаситель: 
Дай мне мудрости святой; 
Будь со мною, мой Хранитель, 
И веди Своей рукой.

Я молюсь Тебе, Спаситель: 
Освяти меня вполне, 
Чтоб во всем я, Твой служитель,
Уподобился Тебе.
