Далеко от лесов России, 
От просторов её и рек, 
В Иудее родился Мессия 
- Настоящий святой человек! 
Был Он прост и доступен народу, 
Взор сочувствием к людям дышал. 
Он лжецов и тиранов свободы 
Беспощадно в речах обличал.

Он изведал страданья и слезы 
И был распит злобной толпой. 
Не об этом ли плачут березы 
Соком светлым ранней весной?.. 
Нео том ли, как слезы святые 
Небо часто дождями льет? 
Не об :этом ли в песнях 
России Затаенная грусть живет?

Не грусти, дорогая природа, 
Не печалься душой, человек! 
На Голгофе начало восхода 
Новой жизни и счастья навек! 
Эту жизнь на крестах распит-тони, 
Это счастье жгли на кострах. 
Но, о чудо! Другие вставали 
И несли его верой в сердцах!

Есть строг-га на земле 
- Россия! есть в ней верные Богу сыны: 
Незаметные люди, простые, 
Но Христовой силой полны! 
Вера в Бога рекою могучей 
По просторам России течет! 
Иисус, Друг людей самый лучший, 
Призывает к спасенью народ.
