По Твоим следам, Спаситель, 
Шествовать всегда, везде 
Я готов, как Твой служитель, 
В чувстве, слове и труде.

P:
И я знаю, что с Тобою я к могуществу приду, 
И над хижиной земною 
Знак победы я найду.

Дай, чтоб шел я за Тобою 
Мыслью, бьющейся внутри; 
Сердцу щедрого рукою 
Чувство свыше подари;

Чтоб, как Ты, неся страданья, 
Мог другим я сострадать, 
Чтоб, твори благодеянья, 
О себе мог забывать...

Дай уста без укоризны; 
Слово кротости, любви 
Дай мне сеять в этой жизни; 
Речь молитвой вдохнови.

Дай, чтоб в мире мое дело 
Было свято пред Тобой; 
Чтоб, как Ты, душою смелой 
Нес я подвиг трудовой...
