С мыслью о спасении меня 
Шел Христос на крест, на смерть. 
Потому, друзья, решил и я 
С Ним и жить и умереть.

P:
Без Христа я жизни не хочу, 
Без Него она пуста. 
Я душой общения ищу 
С Тем, в Ком жизни полнота.

Чтобы мне открылась рая дверь, 
Был Христос презрён, гоним. 
Как же я могу, друзья, теперь 
Без креста идти за Ним?

В славе царственной Христос воскрес, 
Он - вселенной Царь благой, 
Он наследство вечное небес 
Разделит, друзья, со мной.

Пусть идет войною на меня 
Духов злобы легион, 
Верю, не дано всем силам зла
Разлучить меня с Христом.
