(a)
Слова Христа, Учителя благого, 
сокрыты в нас, в сердечной глубине. 
И ты, и я, мы все письмо Христово, 
его читают люди на земле. 
Большая книга - наша жизнь земная, 
и ветер дней страницы шевелит.

(b)
На тех страницах боли и страданья 
и радость светлая, как луч, горит. 
Там жар сердец, труды, стремленья наши, 
молитвы тихие и зов души. 
О жизни нашей те страницы скажут:
живые, говорящие они.

(a)
Читают люди жадно нашу книгу, 
они увидеть Господа хотят. 
А хорошо ль письмо Христа в нас видно? 
И сможет ли прочесть, что нужно, взгляд?.. 
Христос писал письмо Своей любовью, 
Своею жертвой, Кровию святой.
