Господи, к Тебе я поднимаю взор, 
К Тебе ищу пути. 
Душа томится с давних пор, 
Покой где обрести? 
Слезы туманят очи мне, 
И счастья нет в пути. 
Услышь, Господь, я жду, 
Куда же я пойду, покой где обрести?

Господи, к Тебе хочу прийти, 
В Тебе хочу найти Я счастье и покой, 
Прими меня, я Твой. 
Лишь Ты мне можешь счастье дать, 
Мне можешь мир послать. 
И снять с души тоску, 
сердечную тоску и светом осиять.

Господи, услышь мольбу мою 
И в сердце радость мне пошли, 
Прощены и любовь Твою Навеки обрести,
Знаю, со мною дивный Бог! 
Который в жизни сей 
Ценой Крови Своей спасены мне купил, 
Дал счастье в полноте.
