Тихо, ночь объяла землю и уснуло все кругом. 
Лишь в пещере мрачной, тесной не забылась сном, 
Перед яслями, склонившись над родившимся Христом, 
Счастья полная Мария - был прекрасен Он.

Звезды яркие сияли, ночь была ясна, тиха. 
Пастухи в полях дремали мирно у костра. 
Вдруг внезапно засияли ярким светом небеса. 
И над миром зозвучали с неба голоса.

"О, не бойтесь, не страшитесь, но спешите в Вифлеем, 
Пред Младенцем там склонитесь, вам Христос рождён. 
В яслях бедных и убогих Царь царей, Господь лежит. 
День придет, в венце терновом мир Его узрит".
