Кто же откроет мне тайну всей красоты чудес? 
Кто распростер над нами славу святых небес? 
Там, в океане вечном, дивные звезды плывут. 
Кто основал над бездной этот таинственный путь?

О, как устал я в исканьях мира душе своей, 
Ты помоги мне, Боже, в сердце Свой свет пролей. 
Сам озари сознаны, истину Духом открой, 
Дай мне Твое прощены, Кровью Своею омой.

Бога Отца величайте, люди и племена, 
Славу Творцу воздайте, милость Его хваля, 
Ибо велик и славен дивный Спаситель Христос. 
Он небеса оставил, людям спасение принес.
