Все к труду! Все к труду, слуги Господа сил!
В путь пойдем, что Спаситель наш Сам проложил;
Дух совета Его будет нас направлять,
Веру, силы и жизнь каждый день обновлять.

P:
Все к труду! Все к труду!
Бодрствуй ты и молись!
Уповай и трудись
Доколе наш Господь придет!

Все к труду! Все к труду! Алчущий хлеб найдет,
И кто жаждет к источнику жизни придет.
Искупленье Христом возвещать мы должны,
Не заслугой своей - мы Христом спасены.

Все к труду! Все к труду! В мире много труда;
Царство мрака и лжи пасть должно навсегда;
Имя Господа сил мы прославить должны,
С торжеством воспевать: мы Христом спасены!

Все к труду! Все к труду! Наш небесный Отец,
Когда кончится труд, нам дарует венец;
Как в обитель святых будем водворены,
С ними песнь воспоем: мы Христом спасены!
