Там, в Гефсимании, 
Один, Спаситель чашу пил. 
И за меня Сам Божий 
Сын Так тяжко мучим был.

P:
Один, Один страдал Он за меня, 
И, чтобы меня от мук спасти, 
Там, на кресте, Он умирал Один...

И на суде Один стоял 
Перед Пилотом Он. 
Ему трость воин в руки дал. 
Он бьи уничижен.

Потом на крест повешен был, 
Кок вор иль кок злодей. 
И Тот, Кто всем добро творил, 
Страдал за всех людей.

Зачем ты медлишь, о мой друг? 
Зачем вдали стоишь? 
Приди с молитвой и к Нему 
Всем сердцем обратись.
