Послужим, братья, Господу Христу 
И песнопением Его прославим; 
Мы в Нем имеем полноту, 
Его любовь и милость всюду с нами.

P:
Тебе, Тебе лишь славу мы поем, 
Тобой Одним желаем утешаться 
И Твоего пришествия мы ждем, 
Дабы с Тобой навеки сочетаться!

Христос избавил нас от многих слез, 
Сменил часы унынья упованьем; 
Небесный мир и радость нам принес, 
Уста наполнил песней ликованья.

О Агнец Божий, взял Ты на Себя 
Деяний наших все несовершенство, 
Вражду забыл и, искренне любя, 
Нам даровал Ты вечное блаженство.
