Что за блаженство! 
Светом Христовым Быть озаренным! 
Богу петь! Явится Он для тех, кто готовы. 
Бога увидим, как Он Есть.

P:
Будем подобны Ему навеки, 
Его увидим, как Он есть.

Ночи не будет! Что за блаженство! 
Свет непрестанный! Тьма пройдет! 
Новое тело к жизни воскреснет, 
Избранных Бог наш соберет.

Верой живите! Верно трудитесь! 
Сколько для Церкви важных дел! 
Грешных, заблудших к Богу зовите 
- Он поступать так повелел.

Зреют колосья в поле безбрежном; 
Жатвы великой близок час. 
Сбудется скоро наша надежда; 
Вот Иисуса слышен глас.
