Если путь твой темен, мрачен 
И нависли облака, 
Бурь не бойся, над тобою 
Божья сильная рука.

P:
"С вами во все дни Я буду", 
- Обещал Спаситель нам, 
Уповай, надейся твердо, 
Верь Его святым словам.

Если ты теряешь силы, 
Изнемог в земной борьбе, 
Верь, надейся, твой Спаситель 
Отдых, силы даст тебе.

Если горести, заботы 
Нарушают твой покой, 
Обратись к Тому, Кто может 
Облегчить твой путь земной.

Верь Ему - Творцу вселенной, 
Хоть и труден здесь твой путь, 
Твердо стой средь искушений, 
верным до конца пребудь.
