Когда, Боже, в тиши Я Тебя призываю, 
Духом ты осени Все сильней и сильней.
Светом Ты озари, Удали все печали, 
В сердце радость вдохни И меня оживи.

В этом мире земном Не нашел я отрады, 
Счастья нету мне в нем, Счастья нету земли. 
Суетой переполнен Мир бездарный, несчастный, 
Злобой дышит кругом, Счастье только в Тебе.

Боже, шествую я По следам Твоей правды, 
Много пролил я слез О Тебе, мой Христос. 
Сердце плачет в груди От бесчестной неправды, 
Перестанет рыдать Лишь с Тобой, мой Христос.
