Услышь слова мои Ты ныне, 
Нужду мою уразумей! 
В Твоей любви и благостыне
Внемли мольбе души моей.

Предстану рано пред Тобою 
И буду дар Твой ожидать; 
Я знаю, Ты не любишь злое, 
Греху не хочешь место дать.

И я по милости великой 
Войду в Твой дом и поклонюсь, 
И пред Твоим небесным ликом 
Я в страхе радостном смирюсь.

Все уповающие духом
С восторгом будут ликовать. 
Для них соделался Ты другом, 
Тебя им должно восхвалять.

О Боже, Ты благословляешь 
Дарами Сына Своего; 
Благословеньем укрываешь, 
Как крепкой бронею, его.
