Я был во многих странах, 
Я плыл через моря, 
С вершины гор высоких 
Смотрел в долины я. 
Средь видов разных, дивных 
Пленил меня собой 
Один лишь холм пустынный, 
Голгофы холм простой.

Хотя вершиной снежной 
И не блестит тот холм, 
Не высится до неба; 
До звезд далеких он, 
Но все же я доныне 
Нигде и никогда 
Так не был к небу близок, 
Как с этого холма.

Там сотник перед всеми 
Повинную принес; 
Разбойнику прощены 
Там даровал Христос; 
Там ангельские арфы 
Звучали в вышине, 
И вечно неба хоры 
Поют о том холме.

Спеши, усталый путник, 
Там отдых ты найдешь, 
Грехов оставишь ношу 
И верный путь начнешь. 
Тогда другим скитальцам 
Ты светом ясным будь, 
Указывай заблудшим 
С Голгофы к небу путь.
С Голгофы к небу путь, 
С Голгофы к небу путь.
