Боже мой, на Тебя уповаю всегда 
И к Тебе возвожу мои взоры; 
Сохрани Ты меня от неверных суда, 
От людей, что злодействовать скоры.

Укажи мне Твой путь и наставь на стезю, 
Что приводит к общенью с Тобою; 
Возврати в мою грудь мир и радость Твою, 
Дай идти мне дорогой прямою.

Вспомни милость Твою и щедроты Твои 
И забудь все мои согрешенья! 
Пред Тобою стою, слез горячих ручьи 
Изливают мое сокрушены.

Я душой одинок, я разбит, сокрушен, 
С каждым днем мои силы слабеют... 
О, не будь же далек, поспеши на мой стон, 
Поддержи меня правдой Твоею.
