О, малый город Вифлеем, 
Ты спал спокойным сном, 
Когда рождался новый день 
В безмолвии ночном. 
Внезапно тьму рассеял 
Небесный, дивный свет; 
Родился Тот, Кого народ 
Ждал много, много лет:

Сошел Христос в долину слез, 
Чтоб в небо нас привесть, 
И в царство зла с небес пришла 
Евангельская весть. 
О звезды! Весть о Чудном 
Несите вдаль и вширь, 
И пойте песнь Тому, 
Кто есть, Кто всем дарует мир.

В тиши ночной дар неземной 
Спустился к нам с высот. 
Людским сердцам Господь всегда 
Дары в тиши дает. 
Неслышно и незримо, 
Средь шума, бурь и гроз, 
Готовым ждать, Его принять 
- Является Христос.

О Божий Сын, нас не покинь, 
Приди в любви Своей, 
Грех изгони и в наши дни 
Родись в сердцах людей. 
Хор ангелов небесных 
Поет о Боге сил. 
Приди сейчас, 
вселился в нас Иисус - Еммануил!
