Сидя у ног Иисуса, 
Слышу чудные слова; 
Добрые приходят чувства, 
Удаляется тоска. 
Сидя у ног Иисуса, 
Я на прошлое смотрю: 
Он израненному сердцу 
Новой жизни дал зарю.

Сидя у ног Иисуса, 
Не страшусь нападок зла, 
Там сложил грехи и скорби, 
Там покой душа нашла, 
Сидя у кого Иисуса, 
Я и плачу и пою, 
Утешаюсь и молюся, 
Богу славу воздаю.

Боже, дай благословенье, 
Я сижу у ног Христа, 
Лишь одно мое хотенье, 
Чтоб душа была чиста. 
Дай мне ту любовь святую, 
Чтобы всякий узнавал, 
Что люблю я быть с Иисусом 
И что Он меня призвал.
