В Гефсиманский сад пойди, 
В искушенье чтоб не впасть, 
На Спасителя гляди, на Его тяжелый час: 
Слушай вздохи, плач и стон. 
Научгись просить, как Он.

В суд неправедный пойди, 
Посмотри, что там творят, 
Как Владыку всей земли 
Люди грешные язвят, 
Больно на Него смотреть. 
Научись, как Он, терпеть.

На Голгофу поспеши, 
Новый путь уразумей, 
Агнец Божий на кресте 
Умер в жертву за людей. 
"Совершилось!" - произнес. 
Пострадал за нас Христос!

К гробу новому пойди, 
Где положен был Господь. 
Там лишь плат и пелены, 
А Христа во гробе нет. 
Он воскрес, Он смерть попрал. 
Нам путь жизни указал. Аминь.
