Поток с Голгофы льется, 
Для всех нас со креста. 
Источник исцеленья 
Течет из ран Христа. 
"Приди! - зовет Спаситель. 
- Твой грех хочу омыть, 
Любовь мою к погибшим 
Хочу тебе открыть".

P:
Да! льется поток с Голгофы,
Льется поток с Голгофы. 
Льется для всех поток живой, 
Завет любви святой.

Когда греха оковы 
Теснят нас тяжело, 
Лишь вспомним: мы 
- Христовы, все будет нам легко. 
Прощены, избавлены 
И сила в Нем Одном: 
В крови Его победа 
Над миром и грехом.

Приди! Он уврачует 
Всю скорбь души твоей; 
Он даст ей жизнь навеки 
И Сам пребудет в ней. 
Тогда Ему всем сердцем 
Захочешь ты служить, 
Далеких и заблудших 
К Иисусу приводить.
