О, как рвется душа 
От греха и обид 
- На скалу, что всегда 
Вечным светом горит. 
Мир окутала мгла. 
Изнемог я в борьбе.
О, Господь, Ты - скала, 
Я укроюсь в Тебе.

P:
Только в Тебе! 
Только в Тебе! 
О Господь, Ты - скала. 
Я укроюсь в Тебе.

В изнуряющий зной, 
В одиночества час 
Искуситель пред мной 
Ставил сети не раз, 
И не раз, и не два 
Я душою слабел. 
О Господь, Ты - скала. 
Я укроюсь в Тебе.

О, как часто тесним 
Я жестоким врагом, 
И лишь Богом одним 
Я живу в мире сём. 
Буря жизни прошла, 
Солнце ярче блестит. 
О Господь, Ты - скала, 
Мой покой и мой щит.
