Да будет с вами всюду 
Господня благодать: 
Она творит в нас чудо, чудо 
Дает Христа познать.

Из тьмы и бездорожья, 
Где нас томила жуть, 
По благодати Божьей, Божьей, 
Нашли мы верный путь.

Доверься благодати, 
Спокоен будь душой, 
Не бойся вражьей рати, рати 
- Господь всегда с тобой.

Не будут нам потерей 
Страданья за Христа, 
Господь велик и верен, верен, 
Вознаградит тогда.

Чем больше ваша немощь, 
Тем глубже сердца вздох: 
"Приди, приди на помощь, помощь, 
Спаситель наш и Бог!"

Даст благодать победу, 
Кровь Агнца - верный щит... 
В скорбях, в нужде и всюду, всюду 
Нас благодать хранит.

Прощаяся с друзьями, 
Спешим им пожелать: 
Да будет всюду с вами, с вами 
Господня благодать!
