О грешник, к Иисусу приди, 
На славу Его гляди! 
Познай, как велик Он, богат, 
Какой Его дивный сад. 
В саду том растут у воды 
Прекрасные Божьи плоды: 
Прощены, спасены и мир, 
И там приготовлен пир.

P:
Приди, приди! О грешник, к Иисусу приди, 
Гляди, гляди, На славу Его погляди (гляди). 
Иисус зовет, Грешникам дает жизнь вечную.

Послушай: Господний посол 
Зовет и тебя за стол. 
Ты будешь с Царем восседать, 
С Ним радостно пировать. 
Голодные вкусят уста, 
Как сладки плоды у Христа; 
Скитальца печальные дни 
В восторг превращают они.

Уйди от бесплодных утех, 
Оставь свой порок и грех. 
Оставь роковые рожки, 
Расстанься с землей тоски. 
Не медли, скорей уходи, 
Других ко Христу приведи; 
Зови и друзей и чужих: 
Открыт этот пир и для них.
