О мой Бог, услышь, Тебя молю я 
В немощи моей и нищете. 
Видишь, Боже, как изнемогаю, 
Помоги мне в жизненной борьбе.

P:
Трудно, о как трудно мне идти здесь, 
Сам ведь видишь Ты, о Мой Господь, 
Часто падаю и устаю я, 
Помоги мне в жизненной борьбе.

В мире, как идти христианину 
Как мирское зло царит повсюду. 
Ты веди меня, Господь, прошу я, 
Помоги мне в жизненной борьбе.

Часто искушенья нас тревожат 
И мешают в тьме мирской светить. 
Под крестом и нашею своею, 
Помоги мне, Господи, идти.
