День за днем и каждое мгновенье 
Бог дает нам силу для борьбы. 
Доверяя Божьим откровеньям, 
Не страшусь "изменчивой судьбы". 
Тот, чье сердце любит беспредельно, 
Каждый день нам лучшее дает. 
Скорбь и радость отмеряет верно, 
Мир святой - среди забот.

Каждый день ко мне Спаситель близок, 
С дивной милостью на каждый миг. 
Все заботы прогоняет сразу, 
Он - Советник дивный для Своих. 
Нас рука Всевышнего прикрыла, 
Он - Кормилец и покрои Своим. 
"И как дни, так будет ваша сила!"
- Обещаны дал Он им.

Помоги во всяком испытаны 
Доверять Тебе, Господь, во всем, 
Помнить твердо все обетованья, 
Что находим в слове мы Твоем. 
Помоги, встречая труд и горе, 
Принимать их из руки Твоей; 
День за днем идти, поднявши взоры 
К той стране, где нет скорбей.
