Едва-едва в степи проснулось утро, 
И зорькой зарумянился восток, 
Как вдруг сверкнул фонарик изумрудный 
- То засиял росинкой лепесток.

Той капелькой, что небо отражает 
И звездный всплеск в предутренней тиши. 
По ней брильянтов чистоту равняют, 
А я равнял бы чистоту души!

Росинка щедро, радостно светила, 
Но песню света вдруг оборвала 
- Она собой ромашку напоила, 
Чтоб та к восходу солнца расцвела!

Жила росинка лишь одно мгновенье, 
И то в тени и до начала дня, 
Но разве Не достойна Преклоненья 
Та жизнь, что для других, не для себя?!

Дитя земли и неба, капля Божья! 
Люблю тебя! Склоняюсь пред тобой! 
Хочу, чтоб стала жизнь моя такой же, 
Твоя судьба - была б моей судьбой!
