Из размяклой земли легче вырвать бурьян, 
Из размяклой души легче вырвать плохое. 
Размягчи мою душу и вырви изъян, 
Сделай мягким, податливым поле сухое.

Разрыхли, ороси благодатным дождем, 
Положи в него чистое семя живое. 
Охраняй от врагов его ночью и днем, 
Отгоняй от него вороньё полевое.

Знаю, Боже, чтоб почву души размягчить, 
Нужен плуг и нужны борона и лопата. 
Знаю, сердце мое будет кровоточить, 
Как Твое на Кресте, на Голгофе когда-то.

Но из мягкой земли легче вырвать бурьян, 
И из мягкой души легче вырвать плохое. 
На взрыхленных Тобою сердцах христиан 
Пусть плоды принесет Твое семя живое.
