Я хочу, чтоб не линяла Краска шелка, щек и неба, 
Я хочу, чтобы не вяла Хризантема под окном.
Я хочу, чтоб всем хватало На столе воды и хлеба, 
Чтобы люди упивались Счастьем жизни со Христом.

Я хочу, чтоб каждый друга Видел в ближнем и соседе, 
Я хочу, чтобы испуга Вовсе не было у нас.
Я хочу, чтобы друг другу Улыбались при разъезде, 
Чтобы вежливым услугам Уделялся каждый час.

Я хочу, чтоб мир навеки Воцарился на планете. 
Я хочу, чтобы калеки Навсегда перевелись.
Я хочу, чтоб наши веки Не смыкали лапы смерти, 
Чтоб греха и злобы реки Не текли чрез нашу жизнь.

Я хочу, и я мечтаю О несбыточных свершеньях, 
Я прошу, хотя и знаю, Что не сбудутся они 
До тех пор, пока Христа я Не увижу появленье, 
Пока Он не будет с нами В те обещанные дни.
