Осень золотая на землю пришла, 
Много урожая людям принесла. 
Всех плодов так много, всё для жизни есть, 
Милостей от Бога всех не перечесть.

Труженик обильно сеял, поливал, 
А Господь Всесильный к жатве возрастал. 
Так в духовной жизни жатвы день грядет. 
Кто без укоризны к Господу придет?

Сеять Божье Слово будем мы везде. 
К трудностям готовы на святом труде: 
К дивному чертогу нас Христос возьмет, 
Коль угоден Богу наш сердечный плод.

Друг ты мой усталый, сердцем не грусти, 
Хоть скорбей немало на твоем пути. 
Тесными стезями к Господу идешь, 
Сеешь со слезами - с радостью пожнешь.
