Тишина, одиночество, полночь. 
За окном серебрится луна. 
Бог в молитве приходит на помощь, 
И зимой наступает весна.

P:
И ответа снова жду, 
Как подснежник лета, как сады - весну. 
То счастье - знать, что где-то 
Над моей планетой 
Бог слышит молитву мою.

Я с Тобой говорить не устану, 
Передам все Тебе в небеса: 
Свои радости, Боже, печали 
И о том, как творишь чудеса.

У молитвы могучие крылья, 
Только я до тех пор не усну, 
Пока там, за космической пылью, 
Все молитвы сольются в одну.
