Иерусалим, Иерусалим, 
Небесный город, сколько света и тепла! 
Строитель и Художник Сам Творец! 
Иерусалим - обитель счастья и добра, 
Где нуждам и скорбям придет конец.

P:
Иерусалим, Иерусалим, 
Отечество мое лишь там, 
Лишь там найду покой, 
Иерусалим, Иерусалим, 
Смелее взор и тверже шаг, 
Мы к вечности идем.

Иерусалим, Какая радость будет там, 
Когда мы встретимся лицом к лицу 
С Царем Салима, - Он приготовил место нам, 
И всех людей зовет придти к Отцу.

К Иерусалиму Мы идем чрез скорбь и мрак, 
Но солнце правды светит впереди 
- К Иерусалиму. Зачем же унываешь ты? 
Ведь Сам Христос с тобой, И цель ясна.
