Неси Евангелье собою 
И проповедуй всем Христа. 
Чтоб этой Книгою святого 
Ты пробуждал людей сердца.

Чтоб свет великого ученья 
Так Воссиял перед толпой, 
Чтобы настало пробуждены 
И к жизни новой и святой!

Чтоб каждый понял, что спасены 
В Крови одной Христа, святой, 
Чтоб в ней Он дал нам Искуплены 
И грех вознес на Крест Собой!

Что только в Нем вся наша сила, 
Один Христос спасает всех. 
Его любовь освободила, 
Чтоб не царил над нами трёх.

Чтобы любовь в сердцах царила, 
Чтоб Дух Святой в Свой храм вошел, 
Чтоб свыше светом озарило, 
Чтоб каждый радость в Нем нашел!

Несите чудное ученье 
И лучезарного Христа. 
Тогда настанет пробуждены 
И жизни новой красота.

О ты, Евангелье святое, 
Нам путеводная звезда. 
Ты Слово Божье дорогое, 
Ты разъяснило нам Христа.
