Воскресшему служу я, со мной Он во все дни; 
Свою любовь даруя, меня Он возродил. 
Его я вижу руку, Его я слышу глас, 
И в тьме ночной Он со мной во всякий час.

P:
Он жив! (Он жив!)
Идет со мной, дает покой, 
ведет меня вперед. 
Он жив! (Он жив!)
Спасены совершив, 
Хотите знать, живет Он где? 
Живет Он и во мне.

Вокруг себя я вижу Господню доброту; 
Чем скорби ко мне ближе, тем ближе я к Христу. 
Чрез бури и волненья в небесный дом ведет, 
А в славный час Он всех нас к Себе возьмет.

Ликуйте, христиане, возвысьте голос свой; 
Пред Господом предстанем с весельем и хвалой.
Надежда удрученных, опора в час невзгод, 
Нам жизнь дарит и хранит Христос Господь.
