Колокол сердечный нежно прозвонил, 
В школу воскресенья он дитя манил. 
Как п воскресной школе детям хорошо, 
Там их учат, как любить добро.

P:
Колокольчик, бим-бом, 
бим-бом, бим-бом. 
Ты дитя от злого отврати.

Колокол сердечный призывает нас 
Быть Христу послушными во всякий час. 
"Он всех деток любит и от зла хранит", 
- колокол сердечный то твердит.

Колокол сердечный, пусть твой сладкий звон 
Все звучит, пока мы, окруживши трон, 
Дружно воспоем Ему хвалу сердец 
- Он наш Вечный, Всеблагой Отец.
