Слышите ли Божий голос,
Призывающий к делам?
Уж созрел на ниве колос,
О, спешите все к трудам!
Кто, любовью пламенея,
Примет тот могучий зов?
Кто ответит не робея:
"Я служить, Господь, готов!"?

Есть несчастные народы,
Где не ведают Христа;
И у нас, и в наши годы
Так могуча темнота;
И в неверии коснея,
Гибнет множество умов.
Кто ответит не робея:
"Я служить, Господь, готов!"?

Если голосом пророка
Вас Творец не одарил,
Не дал мудрости высокой,
Не вложил великих сил, -
И ничтожный дар имея,
Вы все ж нужны для трудов.
Кто ответит не робея:
"Я служить, Господь, готов!"?

Бог зовет к высокой цели:
Поработать для Него;
О пойдем, чтоб нам на деле
Славить Бога своего!
Будем ревностно трудиться
Здесь иль там, вблизи, вдали;
Пусть же всякий вдохновится:
"Я готов - меня пошли!"
