Вслед за Иисусом, юный герой, 
В битву вступай ты с первой зарей. 
Там вдалеке сияет заря, 
Возле престола Христа.

P:
Пусть наш лозунг громко прозвучит (прозвучит) 
И сердца к победе окрылит (окрылит),
Будь стойким, будь верным ты в бою. 
Будь стойким, будь верным, 
Нас ждет венец в раю.

Вслед за Иисусом бодро пойдем, 
И над врагом победу найдем, 
Вооружены Божьим мечом, 
Скрыты под Ним - под щитом.

Будем в молитве бодры всегда, 
Мы укрепим все в Боге сердца. 
Тесно сомкнувши наши ряды, 
Скоро пожнем мы плоды.
