Далеко от греховного мира, 
К пределам неведомых стран, 
В волнах голубого эфира 
Огромный плывет моноплан. 
Всё выше и дальше стремится, 
Не зная ни гор и ни рек. 
Куда ты, железная птица, 
Куда ты летишь, человек?

Твой замысел хвалят повсюду 
В наш грешный особенный век, 
Я этого делать не буду,
Я знаю, что ты - человек. 
Хоть выше небес поднимися 
Иль скройся в пучине морской, 
Куда б ты и как не стремился, 
Везде грех идет за тобой.

И если в лазури небесной 
Ты брата не станешь любить,
Все также покажется тесно, 
Придется и небо делить. 
А завтра, откуда лишь грозы 
Нам блещут и катится гром, 
Блеснут твои грешные слезы 
На землю обильным дождем.

Душа твоя, правда, томится 
Под гнетом мирской суеты 
И жаждет к чему-то стремиться, 
Но знаешь ли, понял ли Ты? 
Подумай, ей нужно немного, 
Но только не этот полет. 
Ей нужно общение с Богом, 
Лишь в Нем она счастье найдет.

Порвутся греховные путы, 
Вздохнется свободно, легко, 
Настанут святые минуты, 
Не нужно лететь далеко. 
Не будет борьбы и страданья, 
Блаженная жизнь потечет, 
Обнимутся люди, как братья, 
И в славе Господь наш придет.
