Церковь Божья, поднимайся, 
Слушай своего Царя.
Призыв мощный вновь раздался, 
Божья нива ждет тебя.

Через горы и долины 
К нам несется зов Христа: 
"Близок час великой жатвы", 
- Говорят Его уста.

Мужи сильные, идите 
Спелые колосья жать 
Близок вечер, поспешите
Урожай с полей собрать.

Юноши, скорей идите 
На поля снопы вязать,
Старшим братьям помогите 
Жатву в житницу собрать.

Жены сильные, вставайте, 
В деле Божьем вы нужны, 
И прилежно собирайте 
Золотистые снопы.

Девы юные, бегите, 
Божья нива ждет и вас 
Все колосья соберите, 
Что могли к земле припасть.

Убеленные сединою, 
Старец слабый, стань и ты, 
И дрожащею рукою 
Сноп забытый подними.

Наконец, все христиане, 
Бросим грех и суету, 
Выйдем все на Божью ниву, 
Бог нас всех зовет к труду.

За трудом покой приятный 
Всех жнецов на небе ждет 
Скоро, скоро Царь Небесный 
Свою Церковь взять придет.

О 
Уж сгустились тени ночи, 
Час полночный настает. 
Поднимите ваши очи, 
Наш Господь уже грядет.
