Уж скоро Спаситель на землю придет 
Во славе и силе небесной. 
И нас Он любовью к Себе призовет 
Навеки в чертог Свай чудесный.

P:
Жених твой грядет, 
О невеста, не спи! 
Скорей приготовься, 
Светильник зажги 
И выйди поспешно навстречу.

Часы и минуты мелькают, как тень, 
И темная ночь уж проходит; 
Зарей вдалеке разгорается день, 
День вечный, день судный подходит.

Спаситель, скорее на землю гряди! 
И тленье и смерть разрушая, 
Небесное Царство везде утверди, 
Открой нам обители рая.
