"Приди ко Мне, усталый, Я дам тебе покой!" 
О, сладкий зов Иисуса, К измученным борьбой.
Дает Он подкреплены, Прощены, мир и свет, 
И радость избавленья, И жизнь без счета лет. 
И радость избавленья, И жизнь, и жизнь без счета лет.

"Приди ко Мне, скиталец, Я в дом тебя введу". 
О зов любви Иисуса, К попавшимся в беду.
В сердцах тоска и робость, Погасли все лучи, 
Но утром Бог дал радость - И песнь хвалы звучит. 
Но утром Бог дал радость - И песнь, и песнь хвалы звучит.

"Приди ко Мне, бессильный, Я новых сил волью". 
О, зов Иисуса дивный, К израненным в бою.
Хоть враг разит умело, Хоть страшный бой кипит. 
Господь дает нам смелость И твердость, как гранит. 
Господь дает нам смелость И твердость, твердость, как гранит.

"Людей, ко Мне пришедших, Не изгоню Я прочь". 
О, зов Иисуса вечный, Могущий всем помочь.
Он грешных принимает, Он лечит раны их. 
Любовью окружает И учит звать других. 
Любовью окружает И учит, учит звать других.
