Себя Иисусу в руки смиренно отдаю. 
Господь к отчизне лучшей направил жизнь мою. 
Хотя мой путь тернистый, Он Сам идет со мной, 
И крест Его Голгофский я вижу пред собой.

Когда в недоуменье не знаю, что избрать, 
Его благоволенье хочу скорей узнать. 
Как сладостно сознаны, что Он со мной живет! 
Не страх пред наказаньем, любовь к труду влечет.

Когда мой путь проходит долиной бед и слез, 
Душе дает отраду Спаситель мой Христос, 
И знаю, что тем лучше мне будет перед Ним, 
Когда от скорби жгучей войду в Иерусалим.
