Люблю Тебя, Спаситель мой, 
Мой дорогой Иисус Христос, 
К Тебе я шел с больной душой, 
Тебе тоску свою принес. 
Сияньем ярким озарила 
Любовь Твоя всю жизнь мою, 
Меня с Тобой соединила, 
С тех пор любовь к Тебе храню.

Богаче с нею жизни дни, 
Теплее в бурю и мороз, 
Во тьме горят ее огни, 
И мает снег от горьких слез. 
Любовь Твоя дает прозренье 
Всегда Твой путь распознавать, 
В разноголосы и смятенье 
Твой чудный голос различать.

Но если волны суеты 
Покроют вечные следы, 
Поможет мне любовь Твоя, 
Поможет мне любовь моя. 
Поддержит верною рукою, 
Зажжет маяк свой впереди, 
И я пойду вновь за Тобою 
Дорогой веры и любви.
