Вот теперь уж стоите вы вместе, 
Путь дорога теперь вам одна, 
Вы сегодня жених и невеста, 
Вы теперь уж навеки друзья.

P:
А уж завтра начнут вас, наверно, 
Называть только муж и жена, 
Так любите друг друга вы нежно, 
Вы теперь уж навеки друзья.

Жизнь земная мятежна, суетна, 
В мире много коварства и зла, 
Но любите друг друга вы нежно, 
Вы теперь уж навеки друзья.

Что вас встретит в пути - неизвестно, 
Счастье, радость иль скорбь, иль нужда. 
Все ж любите друг друга вы нежно, 
Вы теперь уж навеки друзья.

Чтоб любить беспредельно и нежно 
В свете истины Божьей всегда, 
Друг за друга молитесь прилежно, 
Вы Христовы навеки друзья.
