Остановись, друг! 
Пред тобой опасность. 
Твой путь к внезапной гибели ведет: 
За ложным счастьем гонишься всечасно, 
Вдруг позовут пред Богом дать отчет. 
Твои деянья, цели и желанья 
С тобою рядом молча лягут в прах. 
Когда наступит с жизнью расставанье, 
Какая польза в славе и деньгах?

P:
Вернись домой, вернись теперь 
к Небесному Отцу (Отцу). 
Перед тобой открыта дверь, 
но день бежит к концу (к концу)

Ты слышал часто зов предупрежденья 
Чрез Слово Божье иль судьбу других; 
Имел ты в сердце добрые хотенья
Христу отдаться, жить с Ним каждый миг. 
Не пропусти сей час благословенный: 
Спаситель ждет, о грешнике скорбя. 
Прими Его в дом сердца сокровенный, 
Пока не поздно, поздно для тебя.

Тебе придется пред Творцом явиться. 
Для жизни вечной Он тебя создал. 
Там будет поздно плакать и молиться,
Что к ложной цели день и ночь бежал. 
Ужель тебе Бог не дает сознанья, 
Что навсегда погубишь ты себя? 
Прими Христа, прими без колебанья, 
Пока не поздно, поздно для тебя.
