Кто столько много сделал, 
Кто тихо-тихо пел, 
Страданье, горе, беды 
С любовью кто терпел?
Лишь ты, родная мама, 
Одна могла так жить, 
Для Божьей вечной славы 
Всех деток возрастать.

P:
О, мамочка, о, мамочка, 
Пусть Бог тебе за все воздаст, 
Пусть там, в краю небесном, 
Венец тебе даст золотой.

В скорбях, лишеньях тяжких 
Могла ты устоять. 
И показала нам ты, 
Как нужно путь свершать. 
В болезнях кто помог нам 
С слезами на глазах 
В молитве к Богу славы, 
Чтоб Он внимал словам?

И чем же заслужили 
Любви твоей такой, 
И как нам жить придется 
Без мамочки родной? 
Прости нам, дорогая, 
Что огорчали мы, 
И верь, мы не забудем 
Тебя все жизни дни.
