Терпи, душа, осталось уж немного 
Терпеть и ждать, Христос придет опять. 
Терпи еще, держись за руку Бога, 
Надейся, жди, душа, хоть трудно ждать. 
Он знает, ты давно Его заждалась, 
Что и в среду святых прокрались зло и лень, 
Что никогда еще так церковь не нуждалась 
В Его любви, единстве и тепле.

Что мир лежит в растлены и разврате, 
В нем больно жить и часто невтерпеж, 
Когда глядишь, что даже сестрам, братьям 
Знакомы стали лицемеры, ложь... К кому пойдем? 
Глаголы вечной жизни 
Лишь во Христе и и Нем на все ответ. 
Мы ослабели на пути к отчизне, 
Мы охладели. Это не секрет.

Мы это чувствуем, мы это понимаем, 
Мы говорим об этом и поем, 
Мы молимся об этом, унываем 
И волочим свой крест, а не несем.

Не страшна боль, не страшны испытанья, 
Они ведут к сердечной чистоте, 
Из мертвого, пустого состоянья 
К победе, к совершенству, к полноте.
Пусть Дух Святой огнем повеет с неба 
И выжжет все, что дьявол насадил, 
Чтоб стали мы душистым, свежим хлебом 
Из зерен, что Сам Бог обмолотил.
