Когда смотрю я на природу чудную, 
На прелесть гор и тихий шепот рек, 
Я понимаю, даже лепту скудную 
Тебе воздать не может человек.

P:
Я вижу, Ты велик - Господь мой и Создатель. 
Ты мудр всегда во всех путях Своих, 
А я так слаб и мал, я в жизни, как искатель, 
Лишь замечаю Твой чудесный штрих.

Когда на небо взор я поднимаю, 
Где россыпь звезд и бездна тайн в луне, 
Где скрыть не может даже тьма немая 
Красу небес от взоров на земле.

Я вижу, мой Творец, повсюду милость, 
Во всем, что посылаешь каждый миг. 
Хотел бы л, чтоб вечно возносилась 
Хвала Тебе из слабых уст моих.
