Взгляни на Христа, оживи душой! 
Грешников Он к себе зовет. 
Прелести мира - обман большой, 
Сокровища верные Бог дает.

P:
На Христа, душа, взгляни, 
За тебя был распят Он; 
Вечной жизни дар прими, 
Верь в Него и будь спасен!

Когда в первый раз на Христа взглянул, 
Мир Свой небесный Он мне дал; 
Бури житейской не страшен гул, 
Он крепче, верней, чем стена и вал.

Взирать на Христа буду я всегда. 
Верен Господь Своим словам. 
Он сохранит от греха и зла, 
Иди лишь везде по Его следам.
