Благодарю Тебя, Господь, за хлеб, 
Благодарю Тебя, Господь, за сон, 
Благодарю Тебя, что вижу свет, 
Благодарю Тебя за подвиг Твой.

P:
Благодарение я приношу, 
Тебе, Христос, Благодарение. 
Ты обещал: не будет слез, 
Благодарение, тьма отступила далеко, 
Благодарение, с Тобою мне всегда легко.

Благодарю, что Сына в мир послал, 
Благодарю, что за грехи страдал. 
Благодарю, что спас в Его Крови, 
Благодарю за дар святой любви.

Благодарю, что счастье мне даешь, 
Что часто на руках меня несешь, 
Чтоб не упасть мне на моем пути, 
Лишь за Собой меня, мой Бог, веди.
