Если сердце одиноко
В этом мире, поспеши
Слово доброе поведать
От сочувственной души.
Слово милости сердечной,
Как небесное зерно,
Принесет свой плод сторичный,
Людям благо даст оно.

P:
О, слово любви
Скажи одинокому!
Слова от любви
Приносят всем свет;
Скажи одинокому.

Брат твой может находиться
Близко к бездне роковой,
Но слова любви от сердца
Могут дать ему покой,
Ведь слова любви так мощны,
Словно солнца луч весной,
Что цветами украшает
Ветви на лозе сухой.

Слово и дела с любовью –
Хлеб, плывущий по водам,
Возвращаются здесь в мире
С многими плодами к нам.
Ту любовь, что с состраданьем
В скорби к ближнему спешит,
Сей среди страдальцев щедро,
Бог тебя вознаградит.
