Плывет красавица-луна, 
Всем щедро свет свой льет она.
В мгновенье эти небосвод 
К Тебе, Спаситель, свет свой льет.

P:
Все сокровенное души 
Тебе я говорю в тиши.

Никто из ближних не поймет, 
Вдруг почему душа взгрустнет! 
Понять Один лишь можешь 
Ты Мои желанья и мечты.

Опять весна журчит вокруг, 
Растаял лед, проснулся луг, 
Но мне милей небес простор, 
- Куда я поднимаю взор.

И счастье в том, что Ты со мной, 
Мой Иисус - Друг неземной, 
Роптать Тобой не велено, 
Возможно, мне так суждено.

Вот светит небо за рекой, 
День предвещается зарей. 
Заветной цели день придет 
- Хвалены дух мой воспоет!
