Оставив груз житейский за порогом, 
Быть может, кто-то слышит в первый раз 
О жизни вечной, о душе, о Боге, 
О самом главном, в сущности, для вас.

P:
Господь зовет, не будьте равнодушны, 
Он хочет сердце ваше обновить. 
Не заглушайте голоса Иисуса, 
Не заглушайте голоса любви.

Душа бессмертная в оковах тленья 
Тоскует о лазурных не-бесах, 
Ей от греха земного притяженья 
Дает свободу вера во Христа.

Не уходи, реши сегодня, срочно 
Вопрос, где будешь вечность проводить. 
Мы на планете - временные гости, 
А будущее - вечность - впереди.
