Крещены водное по вере 
Во имя Троицы святой, 
Господь, в Твоей любви безмерной 
Благословеньем удостой.

P:
Рожденные свыше от Духа Святого, 
Крещенные в смерть Иисуса Христа, 
Мы мысли и чувства, и бодрую совесть 
Сегодня, как жертву, несем.

Отверзи небо силой свыше, 
Творец вселенной, Властелин. 
О дай, чтоб каждый мог услышать, 
Что он возлюбленный Твой сын.

Дай прикоснуться мне достойно 
К святыням: хлебу и вину, 
Дай вспомнить Твой Голгофский подвиг 
И осознать вину свою.
