Вышел сеятель засеять путь пшеницей, 
Горсть семян рассыпал щедрою рукой. 
Но не вся земля воздала труд сторицей, 
А была лишь каменистой и сухой.

P:
Люди и камни, камни и люди, 
Пусть твое сердце, как камень не будет,
Пусть сердце камни свои позабудет.

Жаждал Моисей с израильским народом, 
А вокруг пустыня и стоит скала, 
Но ударил жезл по каменной породе, 
Ропот сокрушил, и полилась вода.

Камней много существует здесь под солнцем, 
Побивали камнем ближних иногда. 
Камни, брошенные порознь - это соблазн, 
Преткновение для путника всегда.
