Помню я тебя у колыбели, 
Ты склонялась тихо надо мной. 
Голос твой звучал нежнее трели 
О добре и о любви святой. 
Все твои заботы и печали 
Знает Бог, как было тяжело. 
Помню, как сидела ты ночами, 
И тебе так было нелегко.

Ты всегда молилась за детишек, 
приносила их к ногам Христа, 
Чтоб твои смешные шалунишки 
Не познали в юности греха. 
Ты для нас всегда была примером, 
Добрая и любящая мать, 
Дай же Бог, чтоб мы всегда сумели 
Ей добром за все дела воздать.

Ты уже почти седая стала, 
Старость очень быстро подошла, 
Но молиться ты не перестала, 
Так же молишь за детей Христа. 
Ты для нас всегда была примером, 
Добрая и любящая мать, 
Дай же Бот, чтоб мы всегда сумели 
Ей добром за все дела воздать.
