Пройдут года, угаснут силы, 
Но Ты со мной всегда пребудь, 
Не покидай меня, Друг мой милый, 
Но помоги пройти сей путь.

P:
В небе покой мой, я так его жду, 
Радость моя, бодрость моя, 
Только туда стремлюсь, 
Только о том молюсь. 
В небе покой мой, я так его жду.

Юность пройдет, как роза увянет, 
Но не печалься о ней никогда. 
Все это прошлое забудь навсегда, 
Но не старей душой никогда.

А, может, когда-нибудь вспомнишь ты вновь 
Годы, которые прожил напрасно. 
Сердце твое забьется вновь, 
Только уже теперь не напрасно.
