По молитве Сына Твоего, 
О Отец, меня не оставляй! 
Но Святыней Слова Своего, 
Истиной Твоею освящай.

Каждый день меня Ты направляй 
К зеркалу Твоих предвечных слов; 
В нем с любовью Друга открывай 
Все зародыши моих грехов.

Виноградарь! Как святым ножом, 
Словом ветвь мою Ты очищай, 
И сомнения в уме моем 
От меня, Господь, Ты удаляй!

Как мечом, Ты словом проникай 
В тайники и духа и души, 
Помыслы плотские рассекай, 
От соблазнов сердце отрешай.

Слово Божие - источник вод, 
Что для блага грешников течет, 
Приведи меня к реке живой, 
Омывай меня ее струей.
