Доверчиво к Христу прильнул, 
Освобожден от зла, 
Мой дух перед крестом воспел:
" За снятый груз хвала!"

P:
С песней иду путем прямым, 
Славя Христа, следом за Ним! 
Он бремя снил, молитве внял, 
- Славлю Христа за мощь креста!

Приносят дни много забот, 
"Не бойся!" - Он сказал. 
Молитва - отдых от хлопот, 
- Сердечный камень спал.

Отца любовь Он мне открыл, 
Не дремлет Он, не спит. 
Небесный Царь нужду покрыл, 
На всех путях хранит.

К престолу милости мой зов, 
- Обетам верен Бог. Десница
