Отцы и матери Всегда спасибо вам 
За все, за все. 
За то, что с детства нас, к Христу направили, 
И с Ним мы радостно теперь живем.

P:
О дай, Господь, 
Чтоб вместе с вами мы 
На небесах Христа прославили.

А сколько слез пришлось 
Пролить за деток вам, 
Молить Творца о том, Чтоб Он вас спас. 
И Бог услышал все молитвы слезные,
 И каждый день от зла хранит Он нас.

Не знаем сколько нам 
Подарит жизни Бог, 
Быть может, много лет Иль год один, 
Но быть душою мы и сердцем схожими, 
Отцы и матери, на вас хотим.

Отцы и матери:
Детей не знающих Еще Христа, 
Молитесь все сильней, чтоб не утратили 
Свое наследие вы для Христа.
