Недолог путь мой на земле, 
Но благодарен я Тебе, 
Что Ты, Христос, нашел меня 
Среди греха, в пучине зла.

P:
Цари, Христос, в душе моей, 
Гори, огонь любви, сильней, 
Когда пройду свой путь земной 
Сольюсь навек, Христос, с Тобой.

Господь, Ты хочешь от меня, 
Чтоб в тьме ночной иль в свете дня 
Твои заветы я хранил, 
Трудился, верил и любил.

Дай свято, честно жизнь прожить 
И каждым мигом дорожить, 
Хочу, чтоб добрый Пастырь мой 
Доволен был Своей овцой.

Ты жизнь земную, словно дар, 
В Своей любви мне, Боже, дал. 
Она, как вечности залог, 
Где всё во всем мой Царь и Бог.
