Небо в вышине, как стремлюсь к тебе, 
Ты - моя мечта от ранних лет 
Я ль за синеву забуду тебя, 
И покой душе я обрету.

На земле скорбей очень тесно мне, 
Часто слезы на моих очах, 
А вокруг меня стонет и ревет, 
Утопает мир сей во грехах.

Иисус дорогой, услышь голос мой, 
Помоги в пути пребыть с Тобой, 
Чтоб е Тобою жить и Тебе служить, 
Чтоб достигнуть светлой высоты.

Небо в вышине, я стремлюсь к тебе, 
Ожидает там меня Творец 
Пристань там моя, успокоюсь я, 
Там страданьям всем придет конец.
