Приди к Иисусу, мой друг, поскорей, 
Не стой у открытых сегодня дверей. 
Тебя Он так нежно и тихо зовет, 
И радость прощенья лишь Он нам дает.

P:
Лишь только сегодня к Иисусу приди,
Ведь завтра закроется дверь впереди, 
Отдай Ему сердце, пусть Он в нем живет, 
Своими Путями тебя пусть ведет.

Подумай над жизнью своею, о друг, 
Тебя ведь так мучит греховный недуг. 
А счастье так долго ты в мире искал,
И в поисках трудных бесследно пропал.

Сегодня ты можешь стать другом Христа 
И славы венец в Нем узреть навсегда, 
Во свете небесном пред Богом ходить 
И Божьей любовью всех ближних любить.

Оставь же греховную жизнь навсегда, 
Начни жить с Иисусом, и только тогда 
Ты счастье найдешь и для сердца покой,
И будет Спаситель всегда жить с тобой.
