О наш Отец на небесах! 
Прими моление мое: 
Да, славно в славных чудесах, 
Святится имя ввек Твое!

Всеведущ Ты и всемогущ, 
Трепещет пред Тобою все; 
Всевидящ Ты и вездесущ, 
Да придет царствие Твое.

Премудрости Ты, Боже, полн,
И в счастье мысль одна моя: 
Пусть средь житейских бурь и волн 
Да будет воля ввек Твоя!

Ты - всеблагой наш Бог и Царь, 
Ты жизнь даешь всем существам, 
И вся к Тебе взывает Тварь: 
Дай хлеб насущный ныне нам!

Ты милосерд, Ты справедлив; 
Оставь долги Ты наши нам, 
Как, гнев и злобу позабыв, 
Прощаем мы своим врагам.

Кто без Тебя безгрешен был? 
Во искушенье не введи! 
Нас немощных, о Боже сил, 
От злого духа огради.

Твои все дивные дела, 
Твое и царство, Властелин, 
Тебе и слава, и хвала 
Во веки вечные! Аминь.
