Я люблю Христа и знаю, 
Любит Он давно меня. 
Песни я Ему слагаю, 
Лишь о Нем поет душа.

P:
Христа люблю, О Нем пою, 
Союзом с Ним хвалюсь и дорожу. 
Люблю Христа, Он жизнь моя, 
Он прежде возлюбил меня.

Всем бы людям рассказал я, 
Как меня Он возлюбил. 
Прежде, чем Его узнал я, 
За меня Он кровь пролил.

Никогда не перестану 
Воспевать любовь Христа. 
Верю, я пред Ним предстану, 
С Ним сольюся навсегда.

Если вы, друзья, хотите 
Быть счастливыми всегда, 
Дар любви Христа примите. 
Будут петь ваши уста.
