Господь мой Иисус! Пришел к Тебе с мольбою, 
Не так, как в первый раз, с окаменелого душой. 
В безумстве я просил: "Оставь меня в покое!", 
Но вот я пред Тобой с поникшей головой.

Под тяжестью креста, позора и страданья 
Ты для меня Голгофский путь готов был вновь пройти. 
Тебя я распинал, но слезы раскаянья 
Мой взор застлали, и прошу Тебя: "Прости".

Другого, кроме слез, ответа не имею
На тихий Твой призыв, как среди бури чайки крик. 
Прошу, прими меня, но взгляд поднять не смею 
На Твой прекрасный, светлый и манящий лик.

Горячею мольбой к Тебе, Господь, взываю, 
Прошу, не уходи, я сознаю, что был неправ. 
И лишь к Тебе свой взор с надеждой устремляю, 
Что Ты меня простишь, Своей овцой назвав.
