Склонился день к закату, 
Созвездье "Крест" зажглось. 
Стоял перед Пилатом 
Поруганный Христос. 
Ни слова в оправданы, 
Хотя бы звук один. 
Как Агнец на закланье 
Безгласен Божий Сын.

Он предан в руки смерти, 
Свершился страшный суд 
- На место казни крестной 
Спасителя ведут. 
В глазах темно от боли, 
Дыханье крест сдавил. 
Ах, только до Голгофы 
Дойти хватило б сил!

Бесследно тают силы, 
Вокруг одни враги, 
Последние усилья,
 Последние шаги. 
Сияет лик прощеным, 
Бессмертие в очах. 
Для нашего спасенья 
Он крестной путь свершал.
