Настанет время, и придет 
Лишь за спасенными Спаситель. 
Для тех, кто этой встречи ждет, 
Готова райская обитель. 
Свои небесные врата 
Откроет Бог для пилигримов. 
Настанет день. А как же я? 
Как встречу час неумолимый?

(a)
О Господи, в душе моей 
Пустых забот преобладанье. 
Жива обида на друзей, 
Устремлены мои желанья 
На суету земных минут, 
На накопительство пустое.

(b)
А дни идут, часы бегут, 
Господь грядет, и Он с Собою 
Лишь тех поднимет от земли, 
Кто не прикован к ней цепями, 
Кто видит цель свою вдали 
И твердо держит веры знамя.

(a)
О мой Господь, Ты приготовь 
К той встрече дивной и высокой? 
И пусть Твоя святая кровь 
Всеочищающим потоком 
Омоет душу от всего, 
Что не ко славе Божьей было,

(b)
Чтоб в славу Бога своего 
Душа восторженно вступила. 
Неведом час, неведом год, 
Что Господом для нас назначен, 
Но мы ведь знаем - Он придет, 
Так будем же готовы к встрече.
