Я за любовь! Любовь между людьми, 
Проявленной друг к другу в милосердье, 
Среди друзей, в кругу семьи, родни, 
Между живущими на всей планете. 
Я за любовь! Нам без любви не жить! 
Хоть мы всегда жестокосердны были...
Но что осталось нам еще любить? 
Самих себя? - Мы и себя сгубили.

Бог есть любовь! Быть может, Он спасет 
Свой Образ Божества, утраченный созданьем, 
И обновленную любовь вернет 
Спасителя распятыми руками? 
Да, Он спасет от гибели, простит 
И все смертельные залечит раны, 
Когда мы станем Господа молить 
За нас и за загубленное нами.

Чтоб за долги все вчетверо воздать 
И братьев защитить больших и малых. 
Тогда сойдет к нам с неба благодать, 
Та, без которой в нас любви не стало.
