Пред Тобой преклоняем колени, 
Наш великий Господь и Творец.
Умоляем Тебя мы в смиренье: 
"О, будь милостив к нам, наш Отец".

Год прошедший ушел от нас в вечность, 
Безвозвратно исчез, без следа. 
О, прости Ты нам, Боже, беспечность, 
Что допущена нами была.

Для Тебя мы трудились по силам,
И сверх сил мы трудились порой. 
Где же праздны порою мы были, 
О, прости нас, Спаситель благой.

В году новом пошли больше силы 
С рвеньем труд свой всегда исполнять. 
Помоги, чтобы свято мы жили, 
Чтобы грешных могли мы спасать.

О услышь, Боже, нашу молитву. 
В новогодний торжественный день. 
Благодарность и славу прими 
Ты, Аллилуйя вовеки. Аминь.
