Вот приходит время, посмотри, 
Защебечут птички вновь,
Будут, радуясь весне, 
Божью прославлять любовь.

Вот прекрасные цветы полей 
Разливают мир в сердца, 
Красотою всех нежней 
- Это дело рук Творца.

Любим мы природу потому, 
Радует нас всех весна, 
Что ж воздали мы Тому, 
Кем сотворена она?

Все вокруг поля, сады, леса, 
Глубина морей и рек, 
Говорят о чудесах, 
Их не видел человек.

Посмотри вокруг, познай Творца, 
И с весной впусти Его, 
И природы чудеса 
Скажут о любви Его.
