Звучи, моя песня, звучи о Христе, 
Как умер Он н муках на скорбном кресте. 
Лети по просторам прискорбной земли, 
Чтоб грешников души спасены нашли.

P:
Лети, лети без страха, лети 
Сквозь мрак и сомненье, лети. 
И если преграды ты встретишь в пути, 
Навстречу им смело лети.

Ты им расскажи, что жизнь так коротка, 
Как жизнь одинокого в тюле цветка. 
Живет он и дышит прохладой утра, 
Увянет, коль скоро настанет жара.

Ты им расскажи, как Христос возлюбил, 
Как в тяжких страданиях Кровь Он пролил, 
Чтоб каждый, кто в мире живет без Христа, 
Мог счастье найти у подножья креста.
