Грозные тучи нависли над нами, 
Признаки бури все ближе видны. 
Тьма наступает своими полками, 
Всех сокрушает, кто верой бедны.

Царство спасенных, боритесь и стойте. 
Свет выносите в неверия тьму. 
Путь ваш светильник 
Божественным светом 
Будет немеркнущим миру сему.

Братья, сомкните ряды потеснее, 
Прочь удаляйте сомнения страх. 
Слово Христа возвещайте смелее, 
Бог вам воздаст во сто крат в небесах.

Братья и сестры, спасайте погибших, 
Стонет под гнетом погибший народ. 
Жарким огнем согревайте остывших, 
Вместе к Отчизне спешите вперед.

Да не смущают вас те христиане, 
Кто от завета Христа отступил. 
Выше поднимем победное знамя, 
Пеньем прославим мы Господа Сил.

Пусть сатана расставляет нам сети. 
Бурное море так грозно ревет. 
Стойте за истину, Божии дети! 
Голос Христа нас к работе зовет.

Узкий наш путь не усеян цветами, 
Будем готовы к последней борьбе. 
В тесном общенье пребудем мы с вами 
И призовем Иисуса в мольбе.
