Пойте песню Богу дома и везде, 
Вставши за работу и на отдыхе. 
Если горе давит и печален ты, 
Песнь тоску прогонит, душу веселит.

P:
Стройно пойте Богу (пойте все), 
Прославляйте Бога (каждый день), 
Расскажите ближним, 
Повествуйте дальним, 
Прославляйте Бога каждый день.

Славьте Бога в песнях, славьте все Его. 
Всем сказать должны мы, как счастливы в Нем. 
О, как мы богаты, коль нас любит Бот, 
Скажем всем, кто страждет про Его любовь.

Слово Божье всюду сеять мы должны,
Времена отрады ждем мы вместо тьмы. 
Скажем в песнях, братья, сердце чем полно, 
Песня не для мира - Бога чтить должно.
