Счастлив я, грехи мне прощены, 
Сам Христос хранит меня в любви.
В страшной тьме н некогда бродил, 
Он из тьмы меня освободил.

P:
Да, я спасен, спасен навеки я, 
От греха избавил Он меня. 
На крест Он за меня пошел, 
Заблудшего во тьме нашел, 
Теперь спасен навеки я, 
Спасен Христом.

Им спасен по благодати я, 
Снята Им тяжелая вина, 
На кресте Он Кровь пролил Свою, 
Душу спас погибшую мою.

Да спасен, отрада без конца, 
Снова я в обители Христа, 
Все отныне я Христу отдам, 
Все - Тому, Кто за меня страдал.
