В благодарены красота и сила, 
А в ропоте губительный угар. 
Мне больше Бог давал, чем я просила, 
За ропот упрекал, но не ругал.

P:
Во имя Крови праведного Сына, 
Ему мою улыбку подарю. 
И вновь за жизнь, за путь мой трудный, длинный, 
От всей души скажу: благодарю.

И я благодарить Его училась 
За мелочи, детали, пустяки. 
За все, что бы со мной ни приключилось 
- Цветы в моем саду и сорняки...

Подьемы истомляли, изнуряли... 
Казалось, как за них благодарить? 
Вершины ж горизонты открывали, 
Которых ради вновь хотелось жить!

Придя к концу путей моих неровных, 
Омытая, очищенная Им, 
В числе детей Его единокровных, 
Предстану пред Отцом святым моим.
