Море бушует и грозно шумит, 
Свет маяка оно может закрыть. 
Но не страшитесь волн вы морей, 
Веслами веры гребите сильней.

P:
3наю, скоро буду я там, 
Где вечный царит покой. 
Где солнце правды навеки взойдет, 
Вечное утро с собой принесет.

Вот новый вал собирает волну, 
Встав пред ладьёю, грозит: утоплю, 
Сердце от ужаса тает в груди, 
О мой Спаситель, скорей помоги.

Путь еще долог к родной стране, 
Много мы бурь еще встретим в пути, 
Много раз солнце сокроет свой лик, 
Снова и снова все море шумит.

Но за туманом и далью морской 
Виден усталым маяк, где покой 
Он нам сигналы дает, чтоб в цуги 
Мы могли к цели заветной прийти.
