Приди, о приди, играй 
На гуслях своих, гуслист, 
Печальный мой взор ласкай, 
Гуслей твоих звук серебрист. 
Сердце мое с тобой
 Сольется в единый гимн, 
И голос Христа святой 
Услышу я вместе с ним.

Приди, о приди, играй, 
При звуках твоих сойдет 
На землю небесный рай, 
И мир для души он прольет. 
При звуках твоих душа 
Воспомнит Христа завет. 
И будет внимать мой слух 
Глаголам, таящим свет.

Приди, о приди, играй. 
Пусть сердце мое поет, 
Взирая в тот дивный край, 
Где дух мой покой найдет. 
Душа моя, как орел, 
Воспрянет от звуков струн, 
И мрачный святой Эол 
Услышит свой грозный шум.

Приди, о приди, играй. 
И страждущих возвесели, 
Открой им небесный край, 
И мир Твой в сердца всели. 
Дух мой пребудет там, 
Где царство небесных сил, 
Где взору, моим очам 
Откроется неба синь.
