Велика, Спаситель, вся любовь Твоя, 
Как непостижима для меня. 
Выше всей вселенной, глубже всех миров. 
Все поет, Спаситель, про Твою любовь.

P:
Любовь Твоя безмерная. 
В Тебе, Господь мой, Вся Жизнь моя.

Лилии, цветочки, зелень и краса, 
Утром их покроет влага, роса. 
Слышно птичек пены, в звонких голосах 
Все поет, Спаситель, о Твоих делах.

И когда взгляну я на Голгофский крест, 
Где страдал Спаситель За мой грех, 
Вида, как пролил Он там святую Кровь, 
- И тогда пою я про Твою любовь.
