Свет после мрака, тишь за грозой, 
Сила за слабостью жизни земной, 
Слабость за горем, песнь после слез 
- После скитанья ждет верных Христос.

P:
Здесь (льются слезы), 
Там (смолкнут грозы), 
Здесь труден путь земной, 
Там ждет покой.

Плод за посевом, пир за трудом, 
Дождь после засухи, луч за дождем. 
Благословенье после утерь. 
Милостив к нам Господь, о друг, поверь.

Близок за далью после невзгод 
Сладкий покой и мир Бог нам дает. 
После победы - слава венца. 
После волненья здесь - мир у Христа.

Друг мой, не бойся вражеских сил, 
Христос ведет тебя - Он победил. 
Верь и надейся, следуй за Ним, 
Он победит врага с Богом твоим.

Скоро настает славный конец, 
Скоро получишь ты жизни венец. 
Слава, всесильный Спаситель мой, 
Всюду, где Ты идешь, мы за Тобой.
