Вот Божий Сын, распятый на кресте, 
Страданьями Он жизнь мне подарил; 
Мир погибающий давно в грехе 
Голгофской Кровью искупил.

P:
Муки, раны 
За меня Христос принял (принял). 
Принял крестной смертью, 
Меня навеки оправдал (оправдал).

Божий Сын пять ран за нас принял, 
Нас искупил, Он Кровь за нас пролил; 
В тяжелых муках на кресте страдал,
И смертью жизнь нам подарил.

Вот Божий Сын, Он пред Отцом предстал, 
Чтоб защитить меня от клеветы, 
Он на себя вину мою принял, 
Защитник Он моей души.
