Словно ношу тяжкую несешь, 
От сна греховного не можешь ты проснуться. 
Без Бога по жизни ты идешь, 
Рукой до счастья хочешь дотянуться.

P:
Как сухая пожелтевшая листва, 
Что с деревьев ветер обрывает, 
Словно грустная осенняя пора 
- Так без Бога жизнь твоя земная.

Знаешь ты, идя здесь поземле, 
Что ждет тебя за жизненным порогом? 
Там вечность ожидает впереди, 
А ты еще не примирился с Богом.

А Христос все смотрит на тебя 
И к тебе протягивает руки, 
Сегодня Он ждет тебя любя, 
Ведь жизнь без Бога для души приносит муки.
