Смолкли на улицах звуки свирели, 
Песни печали и слез, 
В сон погрузился в Своей колыбели 
Тихо Малютка Христос. 
Рядом с Его колыбелью простою 
Светлый Архангел стоит, 
Сон дорогого Малютки собою 
Сторож крылатый хранит. А-а, а-а.

Нежная Мать у постели Малютки 
Шепчет молитву свою: 
"О мой Господь, о Отец благодати, 
Вырасти Крошку Мою! 
Пусть поднимается выше и выше 
Жизнь Моего Малыша. 
Только лишь Им существует и дышит 
Всякая в мире душа. А-а, а-а.

Знаю, что подвиг великий, священный 
Сына чудесного ждет. 
Знаю, что Он за грехи всей вселенной 
В жертву Себя принесет". 
Звезды над домом Христовым сияют, 
Щедро лучи свои льют. 
Славу Ему без конца воспевают, 
Честь Иисусу поют. А-а, а-а.
