Мы идем во имя Бога, Нам Отчизна дорога. 
Вера во Христа святая Нас ввести туда сильна. 
Продвигаемся хоть тихо, Но на месте не стоим. 
Не теряя даже мига, Все вперед идти хотим. 
Город там нас ожидает, Город чудный, золотой. 
Всё там счастием сияет В дивной радости святой.

Тьмы ночной там ввек не будет, Слава Божья светит там. 
Там Господь всегда пребудет, Радость, счастье даст Он нам. 
Там ворота из жемчужин, Там святые все живут, 
Свет там солнечныймне нужен, Мир, блаженство нас там ждут. 
Радость ждет нас там живая, Радость, радость без конца, 
Жизнь там вечная, благая, Слава Божьего лица.
