Господи! К Тебе я взываю в тиши, 
Господи! На помощь ко мне поспеши. 
О, помоги мне в борьбе, 
Будь Спутником добрым в судьбе, 
В горе меня не оставь, 
Но к небу мой путь направь.

Я устал, так много преград на пути,
 Силы нет порою мне дальше идти. 
О, помоги мне скорей, 
Сомнения тучи развей, 
Дай сил не напрасно страдать, 
Но жизнью Тебя прославлять.

Знаю я, Ты скоро на землю придешь, 
Верных всех на небо в обитель возьмешь, 
Возьми и меня Ты с Собой,
 Дай в небе мне Твой покой. 
Услышь и меня, Боже мой, 
Я ведь тоже хочу домой.
