О странник, не страшися на узком ты пути, 
Пустынею когда приходится идти. 
Тебе обетования великие даны, 
Сам Бог тебя всегда хранит, ты с верою иди.

P:
Глаз Божий над тобой днем, ночыо сторожит, 
Могучая рука Его тебя хранит. 
Он избавление в борьбе твоей пошлет 
И в вечные обители однажды приведет.

Когда поймешь, что путь твой кругом тебя закрыт 
И наступает враг, желая погубить. 
И если все оставят путь, что тяжело идти, 
В унынии друзья падут, по ты не отступи.

Бывает, силы вражьи окружат здесь тебя, 
И ты уничиженным чувствуешь себя, 
Когда во взгляде друга ты поддержки не найдешь, 
Брат руку помощи не даст, ты с Господом пойдешь.

Никто еще вовеки оставлен не бывал, 
Кто с верою в мольбе на Бога уповал, 
Хотя большие трудности и скорби испытал, 
Великий Бог всегда во всем в молитве помогал.
