На борьбу тяжелую взирая, 
Рядом со страданьем ты стоишь, ты стоишь. 
Из опор последнюю теряя, 
Близость Бога дивного узришь.

Близок Он, хотя и не взываешь, 
Только помнишь своего Творца, 
Творца. :,:Окрыляет Бог меня к полёту 
В высь лазурную, в святые небеса.

Жизнь свою отдавши в дар небесный,
Ты постигнешь вечности закон, закон, 
Что страданье - дар Творца чудесный, 
Неизменной благости Его поток.

Помни, свет изгонит тьму ночную, 
Жемчуг слёз твоих готов принять, Он принять.
Ведь всесильную, благую руку 
Бог простёр, чтоб в небо нас поднять.
