Делай, хоть и труден
Труд твой для Христа;
Хоть запас твой скуден,
Ветхие лета.

P:
Ведь из памяти Господней
Дело то не ускользнет,
Больше делай и угодней
Будет крест твоих забот.

Делай хоть и малый,
Незаметный труд,
Подвиг запоздалый –
Все к Нему идут.

Труд любви малейший,
Сердца тихий стон
И порыв слабейший
Не забудет Он.

Малая услуга,
Немощный совет,
Помощь в скорби друга –
В Нем найдут ответ.

Робкое усилье,
Что несет покой
Жертвам бед, насилья,
Видит Пастырь твой.

Крохи милостыни
И молитвы вздох
Вечно, как и ныне,
Будет помнить Бог.

И слеза участья,
И стакан воды
Ближним в день ненастья –
Есть всему следы.

Малый иль великий
Труд слуга несет
С верностью Владыке –
Все Господь зачтет.
