Вот многие скорби встают надо мной 
И тяжкая сердцу тоска. 
И к вечному свету дух жаждущий мой 
Так ревностно рвется туда.

Здесь слезы, вседневная пища моя, 
Здесь в скорби вздыхает дуща. 
Где светлая, Бог мой, обитель Твоя? 
Стремлюсь я всем сердцем туда.

Спаситель услышит и будет со мной, 
Светильник чтоб мой не потух.
Рассеется мрак беспросветный земной, 
Свободы достигнет мой дух.

Туда, где сияет Спасителя лик, 
Туда и спеши ты, душа, 
И в скорби мужайся,
Господь твой велик, 
Надейся, Он слышит тебя.
