О люди, Иисуса славьте, 
За то, что Он нас искупил, 
И грешников погибших даже 
Он Кровию Своей омыл. 
Напрасно зло и силы ада, 
Все ополчились на Него, 
Но пала смерти злой преграда 
От зова властного Его.

P:
Славьте, народы все, подвиг Христа, 
Славь вся вселенная, славь вся земля. 
Пойте, все птицы, вы песню хвалы 
С кран до края земли.

Да Он воскрес, поправши тленье, 
На третий день после креста, 
Земля наполнилась хваленым, 
Неся вселенной торжества. 
И пала стража в изумлены. 
И ужас на неё напал, 
Но никакая вражья сила 
Не удержала - Он восстал!

Нет лучше праздника на свете, 
Как воскресение Христа! 
Ликуют взрослые и дети, 
Хвалой наполнены уста. 
О никогда мы не забудем 
Той вести Ангелов святых, 
Но торжество и песнь возбудим 
Во всех мы душах молодых.
