Мы сегодня взошли на вершину горы 
В день воскресный Христа прославлять. 
Уж заря занялась, а внизу, там вдали, 
Лес еще дымкой ночи объят.

Вот и солнце взошло, о как блещет оно 
Своим светом, лучами горит. 
Словно тем, кому видеть его не дано, 
Вновь о БогеТворце говорит.

В это чудное утро во свете зари 
Мой Господь дал мне глубже понять, 
Что с Христом как Источником света, любви,
С Ним лишь сердце не будет страдать.

Что мне дорого там, в царстве зла и греха, 
Дай оставить то, сердцем забыть, 
Помоги мне, Господь, в этом мире греха 
Ничего, ничего не любить.
