Есть ведь чаша утешенья, 
Встань, чтоб с другом разделить, 
Чаша та в года лишенья 
Тебе может послужить. 
Бог любви восполнит чудно 
Твой запас из рук твоих, 
То, что одному так скудно,
Будет тиром для двоих.

Сердце в жертвах богатеет, 
Его клад - добра зерно: 
Семя в житнице скудеет, 
В поле ж плод дает оно. 
Если бремя тяжко, сжата 
Грудь твоя, ты изнемог, 
Понеси ты бремя брата, 
И тебе поможет Бог.

Мерзнешь ты на выси снежной, 
- Смерть близка, повсюду рвы, 
О прижмись ты к брату нежно, 
И спасетесь оба вы. 
Если ты изранен битвой, 
Слышишь стонут тут и там, 
Дай лекарство им с молитвой, 
Й исцелишься ты сам.

Твое сердце - пруд безводный 
- Бог лишь может вновь налить, 
Лишь родник любви свободный 
Может сердце оживить. 
В твоем сердце, мощь живая, 
Но ослабла так она; 
Жизнь Его - любовь святая, 
Рост его - любовь одна.
