Я один на свете, нет друзей, приюта, 
Слепнут мои очи от тоски и слез.
В горе и тревоге каждая минута. 
Что мне делать ныне, подскажи, Христос.

Не нашел я в мире ласки, утешенья, 
Грех ненасытимый жалил, как змея, 
Слыша мои вопли, слыша сокрушенья, 
Отгони, Господь мой, иль погибну я.

"Сын мой одинокий, дорогое чадо, 
- Мне ответил нежно благостный Господь 
Вывожу немедля Я тебя из ада, 
Возвращаю дух твой, укрепляю плоть".

Я теперь со всеми на Господней ниве, 
Изменил Спаситель сразу жизнь мою. 
Бывши несчастливым, ныне всех счастливей, 
И о том повсюду я теперь пою.
