Жизнь для Бога, все другое
Жизнью ты не называй;
Для Царя, для Иисуса
Сердца первый пыл отдай.
Ты живи для Иисуса;
Счастье мира - суета;
Не найдешь ты в нем отрады,
Все блаженство у Христа.

Собирай борцов за веру
Вкруг знамен Его полка;
Торопись, пока есть время,
День проходит, ночь близка!
Сколько тысяч душ несчастных
Жизнь без Господа влачат;
Расскажи им, что ты знаешь,
Чем Спаситель твой богат.

Будь свидетель ты пред ними,
Расскажи, что видел сам,
Как любовь Свою Спаситель
Сокрушенным дал сердцам.
Посвяти же Иисусу
Ранних дней твоих весну;
Посвяти Ему и зрелость,
Осень жизни - седину.

Посвяти себя всецело!
Он на то предал Себя
И ходил презрен и беден
В этом мире для тебя.
Знай, кто был Христу послушен,
Тот награды не терял;
Возлюбив тебя, Спаситель
В Свой покой тебя призвал.
