Страна небесного покоя, 
Как манишь ты своей красой, 
А здесь, среди земного зноя, 
Так изнемог дух слабый мой.

P:
О, научи меня молиться, 
Научи меня смириться, 
К небу взором обратиться, 
Научи меня любить.

О Боже, Ты сказал, что будешь 
Всегда во всем нам помогать 
И никогда нас не забудешь, 
Пошлешь нам Духа благодать.

Обширна нива предо мной, 
Где нужно труд любви явить. 
Даже пожертвовать собою, 
Чтоб на Христа похожим быть.

Чтоб мне дойти к престолу славы 
И видеть Господа, как есть, 
Себя отвергнуть нужно, дабы 
Не отступила Божья весть.
