Замело и завьюжило хаты, 
Ничего не видать впереди. 
Я иду, чтоб сквозь шум и преграды, 
Я мог свет Христа миру нести.

И по этой тропинке метельной, 
Где все воет, бушует, ревет, 
Я иду, чтобы в страхе смертельном 
Ко Христу обратился народ.

И я вьюге сказал: ну, довольно 
Песни лютые мне напевать, 
Без Христа мне тоскливо и больно, 
Ты усни, но не буду я спать.

Только вьюга утихла, смирилась, 
Ясный месяц над речкой упал, 
Вдруг вдали огоньки засветились, 
И я снова вперед зашагал.
