Слушай призыв Иисуса, 
Он стучится в сердце вновь, 
Не откладывай сегодня, 
Но прими Его любовь.

P:
Он от зла тебе защита, 
Он покров средь бури злой, 
В Нем спасенья дверь открыта. 
О, приди к Нему с мольбой!

Жизнь польется в чудном свете, 
Как прекрасная река, 
Кто найдет в спасены вечном
Искуплены от греха.

Друг; возжажди те мгновенья, 
Чтобы стук услышать вновь, 
Чтобы в свете обновленья 
Господа познать любовь.

В мире этом скоротечном 
Господа народ клеймит. 
Он не знает, что за гробом 
Страшный суд Господь свершит.

Друг, не медли, призыв этот 
Может больше не звучать, 
Но пока еще есть время, 
Прими Божью благодать.

Он от зла тебе защита, 
Он покров средь бури злой, 
В Нем спасенья дверь открыта. 
О, приди к Нему с мольбой!
