Мой дух поет, когда я вспоминаю 
Свой чудный путь хожденья со Христом. 
Я по ступеням вверх за Ним шагаю 
И сознаю, что мир - не вечный Дом.

P:
Пока живу, всем сердцем петь я буду 
О том чудесном граде золотом. 
Но день придет, и я Его увижу 
И перейду в Небесный Дом.

Земные вещи ценность потеряют, 
Они ведь временно нам здесь даны, 
Они так часто скорбь нам причиняют, 
Пока идем к вратам родной страны.

Весь этот мир, что в горестях томится, 
В тот дивный день ненужным стогет нам. 
Душа, как птица, в небо устремится, 
К Господним светлым, чистым небесам.
