Только Ты охраняешь меня 
Темной ночью, в течение дня. 
Только Ты окрыляешь мечту, 
Чтоб любила она красоту. 
Даришь песни Ты мне и стихи 
Каменистые тропы и мхи, 
Как я счастлив, с Тобой говоря, 
Когда утром алеет заря.

P:
Только Ты, только Ты 
Видишь душу мою с высоты. 
Только Ты, только Ты, только Ты, 
Только Ты Мой единственный, Ты.

Когда звезд загорается рой, 
Ты опять неизменно со мной. 
Когда Ты посылаешь росу, 
Я Тебя в своем сердце несу. 
Нет при жизни минуты одной, 
Когда б не был Ты нежен со мной. 
В моей жизненной трудной борьбе 
Чем за это воздам я Тебе?
