Дружно, дружно за работу,
Прочь тоску, унынья тень!
Прочь беспечности дремоту;
Равнодушие и лень.

Встанем все одной дружиной,
Пилы, молоты возьмем,
И, оставив дом старинный,
Будем строить новый дом.

Будем камни брать живые,
Будем мертвым жизнь давать,
Будем класть в ряды прямые
И любовию скреплять.

Будем Божьей правды зданье
Дружно с верой завершать
И заветное желанье –
Мир любви осуществлять.

Братья, сестры, посмотрите,
Как работа велика,
О, не медлите, спешите,
Вас зовут на труд века.

Неуклонно и упорно
Будем труд Христа свершать
И к работе плодотворной
Будем спящих пробуждать.
