Позабытый, ненужный, больной 
И осмеянный злобой людской, 
Я взываю к Тебе, Боже мой, 
Может быть, Ты даруешь покой. 
Я устал от блужданий во тьме, 
В пустоте, без зарниц, без рассвета. 
Разуверившись в вышних умах, 
От Тебя ожидаю ответа.

Помоги мне, Создатель земли, 
Уврачуй Ты меня от греха, 
Моей скорби великой внемли 
И пошли избавлены от зла. 
Беспросветная тьма давит грудь, 
Истерзалось в искании сердце. 
О направь меня, Боже, на путь, 
Путь смирения, правды и веры.

Истомилась в страданьях душа, 
Только плакать хочу пред Тобой, 
И я жду, мой Господь, о, когда 
Истомленной душе дашь покой. 
Беспросветная тьма давит грудь, 
Истерзалось в искании сердце. 
О направь меня, Боже, на путь, 
Путь смирения, правды и веры.
