Христос воскрес! Собой Он смерть подрал, 
За нас Он был казнен, но Он восстал 
Пусть наша радость будет до небес, 
Христос воскрес! Христос воскрес!

Христос воскрес! Врага Он победил, 
Победою Он жизнь нам подарил, 
Он наша жизнь и свет наш до небес, 
Христос воскрес! Христос воскрес!

Христос воскрес! И скоро Он грядет, 
Свою невесту, избранных возьмет, 
Даровано ей счастье до небес, 
Христос воскрес! Христос воскрес!

Христос воскрес! О радуйся, земля. Что милостью Господней ты полна, Пусть твоя радость будет до небес, Христос воскрес! Христос воскрес!
