Прошли столетья, летят года, 
И кажется, так будет всегда, 
Но друг, не вечно тебе здесь жить,
Где будешь вечность проводить?

Уж скоро, скоро Господь придет 
И от земли Он Своих возьмет, 
Готов ли ты, друг, Его встречать 
И что пред Ним будешь отвечать?

Бог есть и будет вовеки Он, 
Спаситель мира Им воскрешен,
И радость в сердце имеем мы, 
Ведь Он - Спаситель нашей души.

И ныне нежно Христос зовет, 
Стучится в сердце, ответа ждет, 
Покайся, слышишь, приди сейчас, 
Быть может, бьёт уж последний час.
