Вновь мы Вспоминаем радость дивной ночи той! 
Наш Спаситель в мир родился, людям дан покой. 
Радость эта вечно нова, вечно дорога, 
Вспоминаем каждый год день Рождества.

P:
Пойте люди, пойте - Христос рожден, 
В ясли Он положен. 
Всем людам мир был возвещен 
В ту ночь, когда Христос рожден.

Весть благую ангел светлый пастухам сказал, 
Город Вифлеем беспечно в это время спал. 
Вести ангельской не слышал, тьмой он был обьят, 
Не внимал словам небесным, что звучат.

"Слава, слава Богу в вышних", - пусть поют уста. 
"Людам мир, благоволенье", - вторят небеса. 
Бог погибший мир так любит, Сына что послан, 
От грехов освобожденье нам Он дал.
