Миров Владыка, Царь вселенной, 
Что пред Тобою ныне я? 
Все чувства, разум и стремленья 
- Одно названье без Тебя. 
Ты звездным миром управляешь, 
Былинка движется Тобой, 
Траву росою орошаешь 
И дух живишь во мне Собой.

P:
Хочу проникнуться Тобою, Хочу, 
Творец, узреть Тебя, 
Чтоб сердцем, разумом, душою 
Служить Тебе, сил не щадя.

Пошли, Господь, душе свободу 
И разум грешный освяти, 
Сам укажи Твою дорогу, 
Чтоб смело к вечности идти. 
Великий Бог - Источник жизни, 
Тебя прославим от земли. 
Мы все Твои - веди к Отчизне, 
Сокрой в лучах Твоей любви.
