У дороги лилия цвела, 
Пыль не раз над ней кружилась серая, 
А она во все часы была 
Чистая, прекрасная и белая.

P:
:,:Господи, среди земных дорог 
Пусть моя душа Тобой омытая, 
Белизной трепещет, как цветок, 
От греха и зла Тобой хранимая.:,:

Пронеслась над лилией гроза, 
А она стоит вся серебристая. 
Я смотрю па цвет ее в слезах. 
Будет ли душа такая чистая?

У дороги лилия цвела, 
Пыль не раз над ней кружилась серая, 
Но всегда свой аромат несла 
Лилия, прекрасная и белая.
