Перед Тобой, Господь, стою в смиренье; 
Услышь молитву тихую мою. 
О, как нуждаюсь я в Твоем прощенье 
И ничего я от Тебя не утаю.

P:
В Твоих руках найду я выход 
Из всех земных обидных тупиков. 
Мне б только голос Твой услышать тихий, 
Тот, что снимает с нас вину грехов.

Со всеми, думалось, иду я вместе, 
Сражаясь смело с вражеской ордой. 
А оказалось, что стою на месте,
А с чем сражался - оказалось пустотой.

Каких грехов я только не наделал, 
Безумец, слеп, еще закрыл глаза. 
Не поздно, нет, но не могу поверить 
В свое прощены и невинность доказать.
