Слышно призывное слово,
Всюду работников ждут,
Желтая нива готова,
Встаньте и дружно за труд.
Слушайте, Бог приглашает:
К делу, ведь ночь наступает.
Дружно спешите жать,
Радостно собирать
Урожай.

P:
Пой, пой, песнь звучит,
Примкни к тем певцам,
С сердцем светлым и душой
Смело труд свершай.
Слушай, песнь звучит,
Поспеши в ряды.
Дружно спешите жать,
Радостно собирать урожай.

Сердцем, счастливым от пенья,
К ниве спешите скорей,
Близко колосьев паденье,
Ждут они жатвы своей.
Братья, дружней соберитесь,
С мужеством, с верой трудитесь;
Не вечен труд земной,
Для наших душ покой
Близок к нам.

Слушайте пение хора;
Хор тот дружина жнецов;
Жатва окончится скоро
Множеством чудных снопов.
Братья, не стойте лениво,
Ждет вас Господняя нива;
Ждет Сам Господь сынов,
К жнущим, доколе день,
Примыкай!
