Давайте смотреть друг на друга, 
Друг друга запоминать. 
Нас всех ожидает разлука, 
Нам всем предстоит умирать.

P:
Давайте же будем добрее, 
Друг друга жалеть и любить. 
Спаситель нас всех обогреет, 
И тьма не сумеет сгубить.

Не знать нам, как смерть обернется, 
Как долго мы будем стареть. 
И в вечности, может, придется 
В глаза нам друг другу смотреть.

И встретившись там, в новом теле, 
Не будет ли стыдно тогда, 
Что здесь, на земле, не смотрели 
Друг другу с любовью в глаза?

Давайте смотреть друг на друга, 
Друг друга запоминать. 
Нас всех ожидает разлука. 
Нам всем предстоит уезжать.
