Нет небу синему конца
- Во всем видна любовь Творца, 
Сияет солнце в голубой дали, 
Как необъятный мир любви.

P:
Любовь прекрасна и любовь нежна, 
Она Спасителем с небес дана. 
Как солнца луч среди заоблачных миров. 
Пусть никогда не угасает в вас любовь.

Христос принес огонь любви, 
Чтоб люди свято жить могли, 
Любовью вечной возлюбил весь мир, 
Чтобы, как Он, любили мы.

Средь мрака жизненных невзгод, 
Среди туманов, непогод, 
Под шум дождей, под шум ветров 
Хранить же будем ту любовь.
