Лето простилось, осень к нам пришла, 
Лето простилось, наступили холода, 
Грустит природа, льют дождями небеса 
И все стоит, погрузившись в раздумье.
Мой друг, что в сердце у тебя?

P:
В душе моей всегда тепло, 
Грустить ей Богом не дано. 
Пою Христу я непрестанно гимн хвалы 
За вечный дар Его любви ко мне.

Жизнь, словно птица, улетает все вперед, 
На смену лету осень грустная идет. 
С чем я предстану, о Господь мой, помоги 
Прожить жизнь так, чтобы не было больно
За праздно прожитые дни.

Лето простилось, осень к нам пришла, 
Лето простилось, наступили холода, 
Но в сердце радость, не страшны нам холода, 
Ведь наш Христос - жизни нашей основа, 
С Ним будем царствовать всегда.
