Упрямо на север стрелка компаса глядит, 
Упрямо о севере она всем говорит 
В глубинах океанских и в лазурной выси 
Она мерная подруга на пути.

И кто 6 ни собрался путешествовать, идти, 
Один или много соберутся на пути 
По солнцу и по звездам можно путь свой найти, 
Но без компаса нет твердости в пути.

Наш путь христианский, он проложен к небесам. 
Проходит везде он, по низинам и горам, 
И трудно нам приходится, когда не найти 
Луч заветной притягающей любви.

Подобно магниту, не сворачивай с пути,
И жизненный путь свой ты в молитве проводи. 
Возьми же для примера, друг мой, компас ты себе,
Радость, веру и любовь, что во Христе.
