Хоть мы слабы, мы поможем
Созидать Сионский храм;
Все надежды мы возложим
На Христа: Он помощь нам!
Вольный труд, как он ни мал,
Принимать Он обещал.

P:
О, осанна Божью Сыну,
Ибо Он так любит нас;
Соблюдемте, как святыню,
Свыше данный нам указ.

Много душ идут опасной
Иль неверною тропой,
Но Господень голос ясный
Их зовет на труд святой.
Мы, призванные Христом,
Будем строить Божий дом.

Чтобы вскоре и повсюду
Виден был духовный храм,
Где любви Христовой чудо
Открывалось бы сердцам, -
Боже наш! Пусть власть Твоя
Обоймет людей сердца!
