Сердцем, устами, умом и душой 
Буду хвалить я Тебя, Бог благой. 
Здесь на земле, среди жизни земной,
После - на небе, за встречу с Тобой.
Аллилуйя.

P:
Аллилуйя! Кровь Христа, 
Аллилуйя, Нас спасла.
Аллилуйя!

С самым рассветом воскресного дня 
Перед Тобою склоняюсь и я. 
Духом Святым мое сердце зажги, 
Как ты страдал за меня, расскажи. 
Аллилуйя.

Буду я вечно Иисуса хвалить 
Песней, делами о Нем говорить. 
Утром и вечером будет со мной 
Последней на небе потухшей звездой. 
Аллилуйя!

Пусть наша жизнь будет песней хвалы 
С ранней весны до холодной зимы, 
С детства и юности, с первой любви, 
В зрелости, в старости, до седины. 
Аллилуйя!:
