Иисуса голос слышал я вчера: 
"Приди ко Мне, мой друг, не откажи", 
- И и пришел, Он принял и меня, .
Нашел с Иисусом новую я жизнь.

P:
Тот нежный голос слышишь ты теперь, 
Оставь свой грех И с Богом примирись. 
Приди к Христу, пока открыта дверь, 
И с Ним найдешь ты радостную жизнь.

Иисуса голос слышу я сегодня: 
"Иди со Мной в небесный Ханаан", 
- И я иду, меня рука Господня 
Ведет бесстрашно но земным путям.

Иисуса голос я услышу завтра: 
"Мой верный раб, войди на брачный пир". 
И я войду, с Иисусом в небесах я 
Узнаю и любовь, и вечный мир.
