На улице тишина, по небу плывет луна. 
Поверь, что не спит, а ждет только мама,
И ночью тихонько дверь откроет она тебе. 
Поверь, что не спит, а ждет только мама.

И вместе я с нею жил, и радости с ней делил, 
И песни никто не пел, только мама,
За все свои много лет, за все свои много бед 
Никто мне не дал совет, Только мама.

А если когда-нибудь ты отправишься в дальний путь, 
То ждать тебя будет лишь только мама,
А если случится беда, то мама придет и туда, 
И слезы отрет и поймет только мама.

.Я помню, когда она молилася за меня 
Хотела, чтоб вырос я Богу послушным, 
Чтоб юность сберег свою, и сердце отдал 
Христу И в небо вошел для радости вечности.

На улице тишина, по небу плывет луна. 
Поверь, что не спит, а ждет только мама,
И ночью тихонько дверь откроет она тебе 
Поверь, что не спит, а ждет только мама.
