Тебе благодарность возносим, Господь, 
За все, чем Ты нас наградил; 
Твою доброту будем мы воспевать, 
Что дивно Ты нас возлюбил.

P:
Велик Ты, Господь, в милосердье Своем, 
Хвалу мы приносим Тебе; 
Твоей благодатью мы только живем 
На этой греховной земле!

Тебе благодарность возносим, 
Господь, Что Ты все вокруг сотворил; 
Цветами, плодами, богатством земли 
Ты нас за труды наградил.

Тебе благодарность возносим, 
Господь, За дар неизменной любви; 
За дни благодати, за Слово Твое, 
За мир и спасены души.

Тебе благодарность возносим, Господь, 
За Сына, что в мир Ты послал; 
Он умер, воскрес и на небо вошел, 
Нам вечную жизнь даровал.
