Смотрю я за пределы дней грядущих, 
Там мне видна небесная заря. 
Уходят тени ужасов гнетущих, 
Стихает все, когда молюся я.

P:
Душа моя, как голубь, ввысь взлетает, 
Бог открывает дверь общенья мне. 
Меня он слышит и грехи прощает, 
Я приближаюсь к небесам в мольбе.

Печаль и скорбь у ног Его слагаю, 
Отрёт Он слезы горькие мои. 
И славу Божью верой созерцаю, 
И приближаюсь к небесам в мольбе.

О, как в молитве бремя мое тает, 
И тают горы горечи во мне. 
Спаситель с нежностью меня встречает, 
Я приближаюсь к небесам в мольбе.
