Было время: я ликуя,
Шел на Божии дела,
Говорил я: "Все могу я,
Предо мной падет скала!"
Я трудился, рвенья полный,
Строил дом, пахал поля,
Но мой дом размыли волны,
Не дала плодов земля.

И тогда душой смущенной
Я людей на помощь звал;
Но в работе обновленной
Их совет не помогал.
Безутешный и унылый
Я упал на берегу...
Беден я, во мне нет силы,
Ничего я не могу!

Но меня достигло слово:
"Я к тебе так близок был
С силой к помощи готовой,
Но о Мне ты позабыл.
Встань, возьми Меня за руку:
Много, много силы в ней;
И твой труд, рассеяв муку,
Я свершу рукой Своей".

И я принял зов и смело
Взялся за руку Христа.
С Ним пошел на то же дело,
На бесплодные места.
И - о чудо! зреет колос,
Вырос дом на берегу...
И воспел мой громкий голос:
"Все я с Господом могу!"
