Священное Слово Твое 
Есть свет на пути моем. 
Оно мой защитник от зла 
И спутник в небесный дом.

P:
Я в сердце скрыл Слово Твое, 
Твое, Дабы не грешить пред Тобой, пред Тобой. 
Дабы не грешить, дабы не грешить. 
Я в сердце скрыл Слово Твое.

Господь, это слово Твое 
Не дрогнуло все века, 
И чудная милость Твоя 
Всегда будет нам близка.

И утром, и днем, и пред сном 
Тебя я хочу хвалить; 
Ты часть и наследие мое; 
Дай только тебя любить!

Обещанный в Слове Твоем 
Спаситель людей Христос 
Заблудшим в пустыне греха 
Спасенье и мир принес.
