Светило солнце, но настала тьма 
В тот миг, когда Он Жертвой стал за грех, 
И в старахе трепетом бежала вся толпа 
С горы Голгофы, я ж была средь тех.

P:
Кто распинал Христа за то, что был Христом, 
Не оценив любви и всепрощенья. 
Он Бог, но не узнали Бога в Нем, 
Не преклонив пред Ним свои колени.

Христос распятый на кресте висит, 
Но смерть и ад не празднуют успех. 
Воскрес из мертвых, смерти вопреки, 
Он жив сегодня и прощает всех.

Сияет солнце, но настанет тьма, 
Когда готовых Бог возьмет к Себе. 
Спеши; о друг, принять Спасителя Христа, 
Чтоб не остаться в той толпе средь тех,
