Молитвы тихое уединенье 
Душе, уставшей от земных дорог, 
Дарит святую силу вдохновенья 
И радость жизни средь скорбей, тревог.

P:
Молитвы крылья дух возносят к Богу, 
Туда, где нет невзгод и суеты, 
К небесному лазурному чертогу, 
К сиянью вечно дивной красоты.

Забыв всю тяжесть жизненных волнений, 
Спешу душой пределов тех достичь. 
И в пламенной молитве вдохновенной
Покой и радость в вечности постичь.

Господь, Ты так велик в любви безмерной, 
Заботой нежной окружаешь нас, 
Ты нам даришь в молитвенном общенье 
И отдых, и с Тобой живую связь.
