Когда Ты рядом, мой Бог дорогой, 
Мне на душе и светло, и спокойно. 
О, как мне дорог святой образ Твой, 
Твоей любви я, Господь, не достоин.

P:
Нет, не понять мне любви Твоей, Боже, 
Ты мне прекрасное небо открыл. 
Есть ли на свете хоть что-то дороже 
Этой любви, что Ты мне подарил.

Сколько борьбы, сколько пролито слез 
В жизни моей по одной лишь причине: 
Если пред взором не Ты, мой Христос, 
Я одинок, как заблудший в пустыне.

Боже, прошу: Ты меня не оставь, 
Сердце наполни Своей благодатью. 
Что в моей жизни не так - Ты исправь, 
Буду Тебя, день и ночь прославлять я.
