Прячась в пустыне сухой в нищете,
Звали к Спасителю десять больных:
"Нас Ты помилуй!" - Очистил Он их.
Славить пришел один - где ж девять те?

P:
Где ж девять те?
Где ж девять те?
Очистил Он десять
Где ж девять те?

Пав пред Иисусом в толпе, в тесноте,
Лишь Самарянин Его прославлял
За исцеленье, что Он даровал.
Кротко спросил Христос: "Где ж девять те?"

"Кто, Назарянин? - так спрашивал люд. –
Мог ли Мессия прийти в простоте?"
Многие души чудес только ждут
И для них чудо есть: где ж девять те?

Видим мы взоры людей на Христе,
Слышим вопросы с насмешкой: "Кто Он?"
Ими отвергнут Христос, осужден,
Но вот свидетели - где ж девять те?
