Взглянь на Иисуса! - За грех твой Он умер!
Взгляни на крест на Голгофском холме!
Он был унижен, тебя чтоб возвысить, умер
Он там, чтобы жизнь дать тебе.

P:
:
Приди к Иисусу! Он - Друг,  Избавитель,
хочет от смерти тебя Он спасти.
Вечную он приготовил обитель...
приди к Иисусу, о, ныне приди!

Вечная Божья любовь там распята!
Да, Он до смерти тебя возлюбил!
Друг, распахни же сердечно объятья!
- Знаешь, как грех твой Его огорчил?

Рушились горы, земля содрогалась,
суша и море покрылися тьмой; - умер
Творец, чтоб спасти Своё стадо,
чтоб примирить нас на веки с Собой.

Сердце открой, преклони ты колени!
О, человек, знай, что время не Ждет!
Грешник приди, здесь найдешь ты прощенье,
руку спасенья тебе Он дает.

Грешник, Его благодать не отвергни,
руку спасенья ты крепко держи!
К гибели вечной ведет путь широкий,
узкий к воротам небесной страны.
