Тот блажен, кто жаждет правды, правды Господа Христа,
Кто стремится всей душою к вечной жизни в небеса;
Кто оставил всё мирское: гордость, славу, суету;
Кто и в радости, и в горе служит в кротости Христу.

Тот блажен, кто уповает на Христа в беде любой,
Кто, на муки не взирая, предан Богу всей душой;
Кто в душе не лицемерит и от Бога не бежит,
Но во всех своих поступках волю Господа творит.

Тот блажен, кто славит жизнью здесь учение Христа,
Тот, кто в святости и в мире Богу посвятил себя;
Кто записан кровью Агнца в книгу жизни в небесах,
Кто себя здесь проявляет в добрых, праведных делах.

Тот блажен, кто с полным правом может так в конце сказать,
Что стоял он твердо в вере, жил чрез Божью благодать.
Кто, свершая подвиг добрый, на борьбу с врагом идет,
Тот венец получит правды в день, когда Господь придет.
