Свят и чист простор небес,
лишь святых мы встретим здесь.
Грешник в небо не войдет.
Но, однако, ни один
праздный лжехристианин
также в небо не войдет?

P:
:
Грешник в небо не войдет,
грешник в небо не войдет!
Если ты в грехах умрешь,
то проклятье обретешь,
и ты в небо не войдешь.

Если жизни колесо
для тебя к концу пришло,
то куда душа пойдёт?
Не живи как раб греха,
а как ученик Христа,
- грешник в небо не войдет.

Ты без Бога можешь жить,
милость Божью отклонить,
но душа твоя умрет.
Будет путь тебе закрыт
- Слово Божье говорит:
«Грешник В небо не войдет».

О, ужасная судьба
и утрата велика,
если ты в грехах умрешь!
В муках ада не всегда
осознаешь ты тогда,
что ты в небо не войдёшь.
