Рассказать вам, почему оставил путь мирской и грех свой я?
- Я познал теперь любовь и милость моего Спасителя.

P:
:
Потому Христа Иисуса всей душою я люблю,
Потому Христа Иисуса всей душою я люблю,
что Он умер на Голгофе,
что Он умер на Голгофе,
искупив вину мою (вину мою).

Вместо похотей и развлечений, наполнявших жизнь мою,
радость мне дает источник жизни, из него я даром пью.

Вы хотите знать, на чём надежда здесь основана моя?
Нас избрал для святости Спаситель и избавил от греха.

Чудно благодать Господня в Духе обновила облик мой!
Путь мой, шедший в ад, направлен к небу, и душа нашла покой.
