Мы в глубоких размышленьях вспоминаем иногда,
Что в пределах Галилейских было в прежние века.

P:
:
Галилея, как тебя вспоминаю часто я...
Кто по морю мог ходить, может грех любой омыть.

Мы охотно пребываем мысленно в земле святой,
Где когда - то наш Спаситель в жизни странствовал земной.

Часто мысленно мы видим, как Его ученики,
Находясь средь моря в бурю, были к гибели близки.

Мечутся они в тревоге, видя, как кипит волна;
Вдруг услышали Иисуса: «Ободритесь - это Я!»

Пётр, покинув лодку, смело по воде к Христу пошёл;
Но когда тонуть он начал, с помощью Господь пришёл.

На Спасителя взгляните: ныне Он, как и вчера;
Он такой же будет завтра и на вечные века.
