За Тобой иду, Спаситель.
Чтоб не встретилось в пути
и куда бы ни пошел Ты,
За Тобой хочу идти.

P:
:
Да, я следую
примерно за Тобой,
Спаситель мой;
Крестный путь,
он самый верный,
им иду я за Тобой.

Пусть мой путь крутой, тернистый,
Твой не виден след порой
- этот путь Тобою пройден,
мне легко идти с Тобой.

Если мрачен и печален
иногда мой путь земной,
На Твой зов иду, Спаситель,
я бесстрашно за Тобой.

Если будут искушенья,
я назад не отступлю
- Ты был тоже в искушеньях,
смело я с Тобой иду!

Если буду я в страданьях
и лишусь всего добра,
Я, молитвой укрепляясь,
устремлю взор на Тебя.

Если смерть, как наводненье,
вдруг приблизится ко мне
Ты чрез смерть принес спасенье,
я последую Тебе.
