Кто помощь нам в болезни окажет,
и кто нас исцелит;
«Больным молитва веры поможет»,
- так Слово говорит.

P:
:
На Слово обетованья
я уповал не зря:
Рука Христа исцеленье
мгновенно принесла.

Любовь Христа пребудет вовеки,
рука Его сильна.
Я знаю, что от всяких болезней
Он исцелит меня.

Ты полон, Бог, ко мне состраданья
и милости Отца
- Зачем терпеть мне муки, страданья?
Ты исцелишь меня.

Спаситель, Ты - мой врач и помощник,
когда страдаю я.
Нашёл я исцеленья источник,
Он исцелит меня.
