Жизнь лишь одна дана нам в этом мире,
И быстро эта жизнь течет к концу;
Жизнь лишь одна, чтоб славить ею Бога
И на служенье все отдать Творцу!
Все, что Он дал, Ему пусть возвратится,
Силы и время, сердце все вполне,
О мой Господь, жизнь за меня отдавший,
Как не отдать мне жизнь мою Тебе!

P:
Жизнь лишь одна - как быстро пролетит!
Лишь то, что Божье, вечно устоит.

Жизнь лишь одна, зачем стоите праздно?
Слышите глас: зовет Учитель вас;
Тысячи благости Его не знают,
Тысячи молят: "Пожалейте нас".
Вставайте все, вставайте на работу,
Скоро минует краткий день труда,
Вставай и ты, проживший жизнь напрасно, -
Как постоишь пред Богом в день суда?

Жизнь лишь одна, - Тебе ее вручаю,
Пошли меня - Тебе, Господь, скажу;
Весть о спасенье братьям понесу я,
На кровь Твою святую укажу.
Все, все возьми, Господь мой, на служенье –
Лишь бы других от гибели спасти,
Одобришь Ты, в том вся моя награда
В радость Твою на небе дашь войти.
