О Божьем потоке воспой,
вода его жизнь на дает;
Мне слаще, чем мёд и вино,
мир Божий, что в сердце течет!

P:
:
Божий мир как река,
Божий мир как река
льётся в душу мою,
льётся В душу мою.
Мне дана полнота,
мне дана полнота,
воду вечной
я жизни пью, я пью.

Неся воду жизни к земле,
течет от престола река;
Мир Божий, как дорог ты мне,
в тебе утолил жажду я!

Чудесную силу в себе
поток тот кристальный несет,
град Божий он радует здесь
и вечное счастье дает.

Все бури во мне мой Иисус
чрез Слово Свое усмирил
с тех пор, как живою водой
я жажду души утолил.

Река, что мир мне принесла,
источником стала во мне;
Исчезла вокруг темнота,
сияет свет Божий в душе.
