О, радуйтесь, дети благого Отца!
Исполнил Писанья Он через Христа:
в спасение полном Он славу явил
для всех, кого Он Своей кровью омыл.

P:
:
Снега белее, да, снега белей!
Слава Спасителю! Снега белей!
О, чтобы каждому стало ясней:
кровь омывает нас снега белей!

Взгляни на Иисуса: он умер за нас
и кровью Своею от смерти нас спас.
Омоет Он ею тебя дочиста
и даст освяшенье наследье Христа.

Нельзя здесь мамоне и Богу служить
- святым суждено в Царствии Божьем пребыть.
Хранить чистоту совершенной любви
нам в жизни земной, о Господь, помоги.

Прощай же, о мир, я иду за Христом со всеми,
кто сердцем един с Ним во всем.
Прекрасна, как солнце, ясна, как луна,
Христова невеста, что Им создана.
