Как сладостно жить с Иисусом, какое Он счастье дает!
Свободный в Христе устремляюсь я радостно с верой вперед.
С Иисусом чрез все преграды и трудности я иду,
пока не приду я к цели и труд свой не завершу.

P:
:
О, сладостно жить с Иисусом, иду я за Ним вперёд;
Веленьям Его я послушен: Он к небу меня ведет.

Как сладостно жить с Иисусом! Небесный Он мир дает,
любовью Своей укрывает, блаженный покой мне шлет.
Во свете хожу Господнем; так ярко мне светит он,
что тени греха не видно на этом пути святом.

Как сладостно жить с Иисусом! Отрадно мне с Ним идти,
скрепленный с Ним вечным союзом, покоюсь в Его любви.
Я похотей избегаю и близость ищу Христа;
Я в святости пребываю с тех пор, как Он спас меня.
