Славный Сион, благодатный,
святая ты Божья гора!
Нашли мы в тебе мир небесный,
прошла заблуждения тьма.

P:
:
Радостно мы, радостно мы,
славим Сион, тебя!
Радостно мы, радостно мы,
славим Сион, тебя!

Радостно вести вниманием,
что всем есть свобода в тебе;
Мы в стенах твоих пребываем,
Всевышнего град на земле.

Страшная тьма наполняла
греховные наши сердца,
но святость твоя засияла,
- нашла утешенье душа.

Чудный Сион, полный счастья,
к тебе мы пришли наконец,
и тысячи шествуют с нами
в святом ликованье сердец.

Чудный Сион, вестник мира,
давно о тебе я слыхал,
когда ж для меня ты открылся,
всю пр ел есть твою увидал.
