Есть благодатная страна,
что глазом веры лишь видна;
она лежит в конце пути
- стремитесь все в неё войти.

P:
:
Вперед, вперед в святой борьбе!
Сомненья бросьте все!
Кто хочет той страной владеть,
не должен никогда робеть.

Пусть искушенья встретишь ты;
брат, не собьешься ты с пути,
когда без страха ты всегда
взираешь в вере на Христа.

Грозят гонения тебе
- найдешь награду во Христе;
Оставь ты ради Бога всё,
погибнет, кто не чтит Его.

Не предавайтесь суете,
спешите, братья, сестры, все!
Путем тернистым в мире слез
в небесный дом ведет Христос!
