Я вижу В мыслях, как Христос
там в Галилее произнес:
«Твои болезни Я понес,
Я - Врач твой и Спаситель».

P:
:
Он - Врач мой и Спаситель.
Он - Врач мой и Спаситель.
Громко Христа восхвалим мы,
что исцеляет Он больных;
С славой в устах скажите им,
что Врач Он и Спаситель.

Ему всем сердцем верю я,
и прочь ушли сомнения:
Больным близка Его рука,
Он - Врач их и Спаситель.

Он в милосердии велик:
когда услышит зов больных,
Он тотчас исцеляет их,
Он - Врач их и Спаситель.

Господь с души снимает грех,
больных Он исцеляет всех,таким
Он будет и вовек,
Он - Врач наш и Спаситель.
