Есть Духа благодатный плод,
в немногих душах он растет:
смиренье; Богом глубоко
в душе посажено оно.

P:
:
Ни драгоценный клад земной,
ни камень самый дорогой
так не украсит душу мне,
как полное смирение.

Бог, на весах Твоих лежал
когда-нибудь ценней кристалл,
чем жизнь, что отдана Тебе
с святым смирением в душе?

Господь, Ты в глубине души
смиренья плод произрасти;
из всех сокрытых благ в Тебе,
в избытке дай смиренье мне.

Мирская, гордость вся пройдет,
а с ней и слава, и почет;
Но кто в смирении живет,
на все века пребудет тот.
