Если в жизни ты суровой
потерял надежды нить,
поспеши у ног Господних
всю нужду свою открыть.
О своих страданьях людям
ты поведать не спеши,
но, пред Богом преклонившись,
ты излей всю боль души.

Если стихнет буря злая,
радость разделят друзья,
но лишь Бог утешить может
посреди беды тебя.
Плачешь ты или вздыхаешь,
преклонившись перед Ним,
только милостью Господней
будешь ты непобедим.

Все Он ведает и знает,
что ты встретишь на пути;
На Себя в любви великой
взял Он немощи твои.
Хоть Он на престол вознеся,
слух Его к нам обращен,
мысли наши Он читает,
каждый вздох услышит Он.

Посылает испытанья
Он ко благу, из любви;
Знает Он твои страданья,
Им все слезы сочтены.
Ты во всех своих страданьях
наставленья чти Его:
Он в тяжелых испытаньях
ищет блага твоего.

Любит Бог тебя сердечно
и печется о тебе,
чтоб ты весь Ему отдался,
глубже стал покой в душе;
Хочет, чтоб еще теснее
ты прильнул к Его груди,
ведь Христово иго -
благо с Ним легко нести.
