Мы - Христовы рыболовы,
В глубине плывут стада;
Братья! Все ли вы готовы
Бросить в море невода?

P:
Слову Господа внимайте:
Мель - не место рыбакам.
"Невод глубже опускайте", -
Говорит Спаситель Сам.

В море жизни, где тревога, -
В человеческой среде, -
Сколько ценных душ для Бога
Гибнет в горе и нужде!

Наше в Господе призванье:
Души в море уловлять;
И чрез веру, оправданье
К вечной жизни направлять.

В Слове Божием, в Писанье
Вечной правды - глубина;
Человеческое знанье
Не доходит в нем до дна.

Сколько чудных откровений
В океане Божьих слов;
Сколько истин и учений
Для простых и мудрецов!

Призывает нас Спаситель
Глубже в Слово бросить сеть,
Чтобы глубже мог служитель
Волю Божью разуметь.

Слуги Божьи! Перестанем
Путь поверхностный любить,
Но в желании воспрянем
Глубиною Слова жить.

Братья! Невод познаванья
Будем глубже опускать,
Чтобы тайнами Писанья
Скудный мир обогащать.
