Кто готов страдать с Иисусом,
взяв свой крест, идти за Ним;
зло терпя и поруганья,
верность Богу сохранить?

P:
:
Чтим, Господь, Твои страданья,
в горе радуемся мы;
за Твое Спаситель имя
смерть и муки не страшны.

Кто на жертвенник возложит тело,
душу, жизнь свою,
отречется от земного
и последует Христу?

Кто захочет ради Слова,
как Христос, за стан пойти,
как те мученики снова
чрез костер на смерть идти?

Слуги Божьи, не страшитесь,
пусть грозит вам Вавилон,
истиной вооружитесь -
скоро будет суд свершен!

Не господствовать мы, братья,
в жизни призваны земной
чрез тоненья и проклятья
мы должны идти домой.

Скоро битва завершится,
и венец получим мы.
Братья, будем все трудиться,
ждет награда впереди!
