Стой за Христа,
если солнца свет путь озаряет твой,
(путь твой; о)
будь верным, если ты тьмой объят,
Он даст победу в борьбе любой.

P:
:
Стой за Христа, брат мой,
стой, верным в нужде будь всегда;
стой за Христа, брат мой,
следуй верно до конца.

Стой за Христа
до свершенья дней в жаркой святой борьбе,
(борьбе; о)
Богу в гонениях доверяй,
Он даст в награду венец тебе.

Стой за Христа
добрым подвигом и не страшись врага,
(врага, ведь)
силы лишиться он навсегда,
когда узрим в облаках.

Стой за Христа
в испытанья час, стой, не ослабевай,
(о, стой; и)
Он призовет скоро в Царство нас,
как Он Своим в Слове обещал.
