О Агнец Божий, Ты пришел,
чтоб я спасение нашел;
Любовь с небес явил Ты нам,
страдая на Голгофе там.

P:
:
Голгофский крест,
голгофский крест:
умер за меня Христос.
Голгофский крест,
голгофский крест:
Там муки Он за всех понес.

Земля дрожит, и тьма кругом:
спасенья план свершен Христом.
Свершилось все - аллилуйя!
- там на Голгофе у креста!

Ты, Агнец, там унижен был,
венец терновый Ты Носил,
страданий столько перенес,
чтоб я узрел Твою любовь.

Тебя, о Агнец, славлю я,
Ты вывел из греха меня,
Привел меня к Твоим ногам
чрез подвиг на Голгофе там!

Поток кровавый со креста
для всех течет из ран Христа,
и я омыт был от греха
в крови с Голгофского холма.
