Я уповаю на Друга - Христа,
славлю Его: Он так любит меня!
Я уповаю: Он взял всю нужду,
дух мой свободен - о слава Ему!

P:
:
Я на Христа уповаю всегда
и доверюсь Ему как дитя:
мир и покой Он мне щедро дает,
узкой тропой меня к цели ведет.

Я на Христа уповаю всегда,
Он сам спасает меня от врага;
стрелами враг меня не устрашит.
Щит веры твердой меня оградит.

Верь же Христу, а не чувствам своим,
даже когда для молитвы нет сил
и небосвод мрачной тучей закрыт;
ты все же верь: Он тебя укрепит!

Мы каждый день уповаем все вновь.
Он проявляет к нам верность, любовь.
Вера в Христа лишь и больше ничто,
нас вознесет к небесам высоко.
