Наш Господь в долине восседает,
чтоб судить народы все;
Словом истины Он призывает
отовсюду всех к Себе.

P:
:
Слушайте, народы все,
да, слушайте, народы все,
Божье Слово в полноте,
да Божье Слово в полноте!
Вас оно ль освободит,
да, вас оно ль освободит,
Или свет вас обличит
(вас обличит)?

Вострубите, поднимите знамя,
благовестники Христа!
Правду сделайте для всех
весами и мерилом для суда.

Чтоб возвышенное низким стало,
и что низко — высоко,
перекуйте на мечи орала,
не страшись врага никто.

В ход серпы пустите к зрелой жатве,
пока солнце не зашло!
Бог зовёт в Сион!
Не пейте больше вавилонское вино!
