Что станешь делать, грешник,
есть ли надежда в тебе?
- Лишь тот имеет надежду,
кто пребывает в Христе.
Бог ту надежду дарует,
что пред судом устоит;
Тех, кто в грехах
пребывает — посрамит.

P:
:
Как ужасно быть
погибшим навсегда!

Грешник, ты ищешь Бога?
Где твой закончится путь?
Страшную гибель пожнешь ты,
коль не раскаешься тут.
Сам свой удел утвердишь ты,
небо избрав, или ад;
Бога отвергнув,
погибнешь навсегда!

Как тебе будет, грешник,
если придет день суда?
Ныне открыт путь к спасенью,
милость Господня близка;
если ее оттолкнешь ты,
грех твой пребудет в тебе,
скоро конец твой наступит
в страшной тьме.

Грешник, куда идёшь ты?
Как Божий гнев избежишь?
Тех ждет жестокая доля,
кто на широком пути:
в страшных мучениях ада,
в вечном позоре и зле
вечно ты будешь от Бога вдалеке!
