В мире здесь, где так тревожно,
сумрачно и безнадежно,
человеку разве можно
в полном мире с Богом жить?

P:
:
Принесем (хвалу Христу)
хвалу Христу, (да Христу}!
Мы всегда (верны Ему),
верны Ему, (да, Ему)
Мир никто наш не возьмет,
если сердце с Ним живет
и хвалу Всевышнему
несет (ввысь несет).

Тот, кто нам принес спасенье
и дал нам грехов прощенье,
кто дал с Богом примиренье,
нам небесный мир дарит.

Все заботы принесите,
на Христа их возложите:
мы от всех врагов сокрыты
через благодать Его.

Благодать нас наполняет,
тень заботы не пугает,
хлебом свыше нас питает Тот,
кто Сам небесный хлеб.

Радость нам Иисус являет,
в жизни нас сопровождает;
чтоб нам жить, как Он желает,
в наших душах Он живет.
