О совершеннейший союз,
ты - Духа побужденье;
О братская любовь в Христе,
ты - неба предвкушенье!

P:
:
О братья, лишь любовь Христа нас всех соединяет;
Одно стремленье, цель одна в Христе объединяет.

На небе и земле любовь
святых объединяет;
всех, кто спасение нашел
и в Боге пребывает.

Любовь, что нам Господь дает,
связала нас навеки; ничто ту связь не разорвет,
она сильнее смерти.

Кто Бога познает и чтит
- Его родные дети.
Ни мир, ни ад не разлучит
Его детей вовеки.

Союз небесной чистоты,
о тайна совершенства,
ты крепче нас соедини
и сохрани в единстве.
