О чудный Младенец,
Ты радость и счастье!
Склоняемся мы пред Тобой!
Твой лик нам сияет так ярко, как солнце,
в Тебе мы нашли мир, покой.

P:
:
О чудный Младенец,
Ты - радость народам,
мы к яслям Твоим прибегаем с хвалой!
Мы славим спасенье, даренное людям;
Младенец, принёс Ты нам мир и покой.

Что, чудный Младенец,
на скорбную землю Тебя побудило прийти?
Ты знал, что Тебя здесь ждут горе,
мученья, на смерть не страшился пойти.

О чудный Младенец,
благими устами сегодня мы славим Тебя;
поем пастухами, и вместе
с волхвами пусть наши звучат голоса.

О чудный Младенец,
себя мы как жертву к Твоим положили ногам.
Наполни сердца наши миром блаженным,
дай мысли небесные нам.
