Где вы, познавшие радость спасенья?
Где вы, омытые кровью Христа?
Иль вы не видите наши мученья?
Иль вы забыли заветы Христа?

В тьме беспросветной весь мир утопает,
Тысячи гибнут в неравной борьбе,
В пламени адском вся внутренность тает,
Сжальтесь, придите! Зовем вас к себе.

Нас покрывают лохмотья порока;
Нищи, убоги, мы помощи ждем.
Скоро ль услышим мы голос пророка,
Скоро ль спасенье и мир обретем?

В чаде угарном больного веселья,
В пламени жгучем безбожных речей,
В чаше отравы мы ищем забвенья.
Гибнем мы, где вы? Спасайте скорей!

Где же, о где вы, носители света,
Дети чертога и вечного дня?
Мы вас зовем и не слышим ответа,
Иль вы уснули, молчанье храня?
