Если мы не встретимся здесь снова
до большого воскресенья дня,
будем мы молиться, чтоб Господь наш вел
и в верности нас хранил всегда.

P:
:
Если не встретим вас здесь
в земных мы краях пусть
рука Христа ведет надежно нас
до встречи навечно в небесах!

Если мы не встретимся здесь снова,
непременно встретимся мы там,
где мы никогда не разлучимся, там,
где Он приготовил место нам.

Если мы не встретимся здесь снова,
где мы руки на прощанье жмем,
будем души мы спасать заблудших,
как велит Он в Писании святом.

Если мы не встретимся здесь снова,
будем следовать мы за Христом;
будем жить здесь, как Ему угодно,
чтоб нам встретиться пред Его лицом.
