Скоро звук трубы раздастся и великий день придёт,
спящие она народы отовсюду призовет.
Грешников и всех безгрешных приведут тогда к суду,
много их там соберется, как песок на берегу.

Грешники и все святые пред Судьей предстанут там,
и держать ответ придется по словам и по делам.
В свете Божьем станет явным все, что делали мы тут.
Не найдешь покой ты вечный, коль в грехе тебя найдут!

В день суда перед престолом будет Бог всех разделять:
в небо попадут святые, грешники - в кромешный ад.
Страх великий их охватит, Бог объявит им тогда:
«От Меня в огонь идите, Я не знал вас никогда!»

Грешник, о приди, покайся, приготовься ты к суду,
поспеши с грехом расстаться, поскорей приди к Христу!
Кровью Агнца ты омойся, - за тебя она текла,
так пред Богом устоишь ты, будешь счастлив навсегда.
