К небесам вперед стремитесь
в битве, воины Христа!
Ждет награда нас большая,
и победа уж близка.

P:
:
Аллилуйя! Гимн победы пусть
звучит в борьбе с врагом!
Нам венцы победы в небе
приготовлены Христом!

Меч возьмите, бейтесь смело,
будьте бодры вы в мольбе
и не падайте вы духом,
но вперед стремитесь все!

Пленных вы освобождайте,
мир оставьте позади;
стойте в вере без сомнений,
счастье ждет нас впереди!

«К небесам вперед!» - наш лозунг
будет до конца времен.
Будем мы в небесном царстве
вечно царствовать с Христом.
