Краткодневна жизнь земная, скоро дни придут к концу,
и душа, покинув тело, в вечную войдет страну.
Краше звезд на небосводе, ярче солнечных лучей
там сиять святые будут после дел минувших дней.

Нет, в долине слез не будем пребывать все вечно мы:
наша жизнь, как пар, исчезнет, наши годы сочтены.
Мы с Христом войдем в Его обитель, что Он приготовил нам,
будем петь спасенья песни в вечности блаженной там.

Ни за тысячи вселенных, ни за драгоценный клад
не отдал бы я то право, чтоб войти в небесный град!
Я готов терпеть насмешки, униженья и страдать,
дом свой и друзей покинуть, чем венец свой потерять.

Будем делать все, что можем, дней так мало впереди,
чтобы много душ бесценных от грех и тьмы спасти!
Брат, трудись на ниве Божьей и страдай за крест Христа;
Бог за труд твой даст в награду жизнь тебе во все века.
