Наш Господь вперед стремиться,
план спасенья завершить;
Его Слово громогласно
на твоем пути звучит.

P:
:
Громче, громче - аллилуйя!
- слышим мы теперь уже
весть евангельского
Слова о Спасителе Христе.

Хоть весь мир грехом затмился,
милостив был Бог любви
чрез видения пророков
и чрез чудеса Свои.

Но сильней Свою любовь
к нам проявил в Иисусе Он тем,
что из любви к заблудшим
Сын с престола к нам сошел.

Мир лежит во сне греховном,
пусть поэтому звучит
громко ваш призыв к спасенью,
свет ваш каждый пусть узрит.

Души так свободы жаждут
- слышите их плач и зов?
Весть скорее им несите:
«В Нем свобода от оков!»

Пойте громко: Аллилуйя!
Бог Своих в Сион ведет.
О своей свободе ныне
радостно народ поет.
