Удручен недугом, страждет
Нееман, войны герой;
Исцеления он жаждет
От проказы роковой.
Девочка жене вельможи
Говорит: "В стране моей
Есть пророк, служитель Божий:
Исцеляет он людей".

Весть достигла Неемана,
В Иудею он пошел
И в потоках Иордана
Исцеление обрел.
Там оставил он тревогу
И проказы пелену,
И Израилеву Богу
Он принес свою казну.

Девы верные, как много
Душ несчастных возле вас
Страждут, позабывши Бога,
В ранах гибельных зараз.
Поспешите им с любовью
Слово жизни возвестить
О Враче, кто дивной кровью
Может все болезни смыть.

И увидите вы вскоре,
Как скорбящие сердца
С чистой радостью во взоре
Возвеличат дар Отца.
И найдете вы отраду
В том труде для душ своих;
И вам даст венец в награду
Церкви Божией Жених.
