Страж, скажи: скоро ль утро настанет,
скоро ль ночи рассеется мгла?
По Писанию видно, что близок
уж рассвет великого дня.

P:
:
Да, когда утро вечности грянет,
разойдётся туман навсегда,
и мы будем в Иисусе сокрыты там,
у трона святого Творца.

Через истину Божью нам с неба
светит вечности луч через тьму.
Там святые в общении едином
воздадут хвалу Ему.

На небесных чудесных просторах
со священным воинством небес
соберутся святые во славе;
с Ним пребудем вовек.

Аллилуйя, как радостно будет,
когда встретимся в царстве любви,
где увидим Христа на престоле
и награду примем мы!
