Меня Спаситель возлюбил,
мою вину и грех простил:
Он кровь пролил, позор терпя,
чтоб с Богом примирить меня.

P:
:
Любовь - богатство для меня!
Искуплен кровью я Христа
от грешных дел и суеты,
и мир обрел я для души.

Он чудно возлюбил меня,
как здесь никто и никогда:
венок терновый, зло кругом
любовь не угасили в Нем.

Меня Он грешным возлюбил,
простил грехи, усыновил.
И освятил всего меня,
чтоб жил я с Ним во все века.

Любил и любит Он меня,
благое иго - часть моя:
любовь изгнала страх в душе,
и в Нем дана победа мне.

Меня Он любит! Как мне быть,
Ему чем смог бы оплатить?
Хоть я всю жизнь Его хвалю,
все ж остаюсь пред Ним в долгу.
