Есть место, где ангелов сонм живет,
- вечный мой дом,
чудный мой дом;
там душа моя
вечный покой найдет
— вечный, блаженный дом.

P:
:
Вечный мой дом,
чудный мой дом
- гавань покоя душе!
Вечный дом,
чудный мой дом,
сердцем спешу к тебе.

Там радость безмерная,
вечная - вечный мой дом,
чудный мой дом;
наполняет мне душу уж здесь она,
- вечный, блаженный дом.

Там мир необъятнее всех морей
- вечный мой дом,
чудный мой дом;
где святые пребудут с Христом вовек,
вечный, блаженный дом.

Там праведным жизни дадут венец,
славный венец, чудный венец.
Победителей там наградит Творец,
в доме, в краю небес.
