Есть для тебя надежды луч,
несчастная душа:
взгляни на крест узри Того,
кто умер за тебя.

P:
:
Путь всем открыт, путь к небесам открыт,
светит надежды луч с небес тебе.
Ныне приди, ныне к Нему приди,
верь и живи вовеки во Христе!

Смотри, унылая душа, и знай:
Бог есть любовь!
Ведь на Голгофе за тебя
Сын пролил Свою кровь!

Хоть ты томим виной,
стыдом, и сердце как гранит,
если раскаешься в грехах,
Он все тебе простит.

Хоть угнетает грех тебя
и смерть грозит, и ад,
- Господь тебе в Своей любви
спасенье хочет дать.

О бедная душа в грехах,
гонимая врагом,
- Бог есть любовь,
приди к Нему,
спасение лишь в Нем!
