Вставайте на священный бой
за веру, за Христа
и в Божьем всеоружии
гоните прочь врага!

P:
:
Мы именем Христа идём
на битву против зла,
пока мы с Ним не победим
последнего врага.

Возьмите латы, шлем, копьё,
возьмите меч и щит,
садитесь смело на коней,
Господь вас защитит.

Бушует враг, как ярый лев,
ища вас поглотить,
- во имя Господа Христа
должны вы победить.

Дрожит великий Вавилон,
и мир, и сатана,
когда святое войско в бой
ведёт рука Христа.

Бесстрашно именем Христа
мы в жаркий бой идём;
стремясь к небесной цели,
мы венец победы ждём.·
