Как прозрачны твои воды,
о поток небесный,
и сверкают твои волны,
как кристалл чудесный!

P:
:
Близ тебя, поток небесный,
быть всегда желаю
я твоей водой чудесной
жажду утоляю.

Говор вод твоих как песня,
ею наслаждаюсь;
твои воды очищают,
в них я погружаюсь.

О поток, в твоей близи
я радость ощущаю
и в болезнях, и в страданьях
силу в нём черпаю.

Жизни дерево цветёт там,
под его мы тенью
сладкие плоды вкушаем,
всех зовём к спасенью.

Пусть в твоих кристальных
водах дух мой отразится,
чтоб твоим небесным светом
здесь я мог светиться.
