Из тёмной, мрачной ночи Бог,
где под грехом я изнемог,
мне выйти в вечный свет помог,
мой путь светом озарил.

P:
:
В свете я Христа,
петь могу в восторге
в свете Христа!
В свете я Христа,
живу в свете я Христа!

Теперь прошла вся темнота,
обрёл покой и счастье я;
и радостью душа полна с тех пор,
как Иисус мой свет.

Иисус, как дорог стал ты мне Ты!
Я жажду лишь в Тебе пребыть и в Слове,
что велит мне жить во свете Твоём всегда.

Господь, тебя благодарю,
Твою лишь волю я творю,
покой в Тебе лишь нахожу.
Ты - свет и спасенье мне.
