Пошли нас, о Боже, к забытым,
Кто весь исстрадался душой,
Пошли к одиноким, забытым,
Кто больше не верит в покой.

P:
Пошли нас, о Боже,
Дай свыше Свою благодать,
Чтоб мы всем страдальцам
Свободу могли возвещать.

И с тихой, смиренной любовью
Мы к душам усталым пойдем
И, как искупил Ты их кровью,
Отрадную весть принесем.

Расскажем, что жизнь нам земная
Здесь только как школа дана,
А там-то страна уж иная,
Весельем навеки полна.

Там с радостной, светлой улыбкой
Все люди свободно вздохнут,
И в жизнь по поверхности зыбкой
Без страха уже поплывут.
