О великий Творец, кто я есть пред Тобой,
что Ты помнишь меня каждый час?
Нет минуты одной, чтоб забыл ты меня,
чтоб покинул меня, хоть бы раз.

Если трудно в пути, враг готов победить,
если сил нет бороться порой
- знаю я, что Господь мой всегда
впереди и поддержит всесильной рукой.

Если вера во мне начинает слабеть
и я падаю духом в борьбе,
и тогда Ты духовно не дашь умереть,
поспешаешь на помощь ко мне.

Сколько раз мне опасность грозила в пути,
дух мой слабый совсем угасал;
но Ты мне помогал, чтобы дальше идти,
все препятствия сам устранял.

Чем могу я воздать в благодарность Тебе,
чем могу за любовь отплатить,
что Ты помнишь всегда и везде
обо мне и желаешь меня сохранить?

Нет тех жертв, что б я мог принести для Тебя,
не найти мне их в мире греха;
лишь хочу всей душой посвятиться
Тебе и быть верным Тебе до конца.

О прими же, Творец дар ничтожный Ты мой,
чтобы вечно я славил Тебя!
Пусть уста наполняются дивной хвалой
всё за то, что ты любишь меня.
