Как много любовь воспевали
мы в песнях своих вновь и вновь,
но не удалось никому
всё ж посеять в избытке любовь!

P:
:
Иисусу, источнику, - слава!
- детей Своих любящих так.
Он дарит любовь в полноте нам
и с нею победу всегда.

Любовь, что Иисус даровал нам,
сердца наполняет всегда;
ведёт нас она к вечной жизни,
к небесному граду Отца!

Любовь терпелива, спокойна
и зла никому не чинит,
и малого не презирает,
а каждого любит, мирит.

Давайте не только же в песнях
любовь Иисуса хвалить,
а Господу с радостью жертвы
любви от души приносить!
