Сей Господне семя с раннею зарёю,
сей и в знойный полдень, не боясь жары.
Бог даст жатвы время, сбора урожая,
с радостью великой понесём снопы.

P:
:
Понесём снопы,
понесём снопы,
с радостью великой
понесём снопы!

Сей на солнцепёке, сей в тенистом месте
- не напрасны будут верности труды.
По Господней воле день придёт чудесный,
с радостью великой понесём снопы.

С плачем отправляясь на поля Христовы
духом ободримся: там мы будем не одни.
Кончатся рыданья, день увидим новый,
с радостью великой понесём снопы.
