Мне везде Спаситель нужен.
Для меня Он плоть принял.
Из любви мою вину всю
на Себя Иисус мой взял.

P:
:
Мне везде (да, везде) Спаситель нужен,
мне везде (да, везде) Спаситель нужен;
без Него нет смысла в жизни,
Он мой самый лучший друг.

Благодать Его повсюду,
Он заботиться о всём;
чтобы пощадить меня.
Он слово молвил пред отцом.

Возвещать о Нём хочу Я
И благодарить всегда,
что меня так возлюбил
Он и хранил во всём, любя.

Да, везде; и, завершая жизнь
свою в земном пути,
я хочу быть с Иисусом,
славить Его в вечности.
