Иисус, Твоя святая кровь пролита за меня.
Ты ради блага моего на смерть отдал Себя.
В одеждах белых пред Тобой хор славит кровь Твою.
Во славу крови дорогой прими песнь и мою.

P:
:
Иисус, Твоя святая
кровь очистила меня.

Иисус, я в имени Твоём узрел спасенья свет.
Твоё лишь имя нам дано, в другом спасенья нет.
Весь мир познает пусть Тебя, колени преклоня.
Прими, Господь, за благодать хвалу и от меня.

Когда к Отцу взываю я, то имя мне Твоё есть «Аминь»
Бога самого: всё, что прошу - даёт.
Твоё нам имя как скала, убежище и кров.
Здесь не настигнет нас стрела из лагеря врагов.

Иисус, в Твоём Я Слове мир для сердца нахожу,
в нём голос Бога моего всё больше познаю.
Ты словом небо чудное и землю сотворил,
Ты в Слове тайну имени и крови мне открыл.

Но Ты, Иисус, Спаситель мой,
дороже мне всего - в Тебе прославился сам Бог!
Что нас на небе ждёт,  когда омытые в крови,
святые без числа узрят Тебя,
каким Ты есть, чтоб славить все века!
