Юность и молодость - о золотые дни!
Ваш поток, радости полный,
мчится быстрее, чем волны;
годы без бед и забот,
быстро вы мчитесь вперёд,
быстро вы мчитесь вперёд!

Господи, научай верно Тебе служить,
сердцем Тебе лишь предаться,
к грешному не прикасаться.
Юность была чтоб святой,
в сердце вселись мне, Благой,
в сердце вселись мне, Благой!

Бодрствуй, Господь, над мной,
чтобы я жил с Тобой;
будь Ты мне руководитель,
в скорби душе утешитель;
юность была чтоб святой,
дай, чтобы жил я с Тобой,
дай, чтобы жил я с Тобой!
