О, как чудесно, что нас любит Господь,
радость небесную вкусить нам даёт!
Своё зовёт дитя: «Послушай Меня;
стоит так жить тебе, будь верен всегда!»

P:
:
Чудно то, что узрим Его!
Чудно здесь уповать на Него!
Чудно так, ведь земное пройдёт
и Иисус нас к Себе возьмёт!

Если темно вокруг, ты мужествен будь:
Иисус с тобой всегда, в надежде пребудь.
Своей заботой Он окружит тебя;
стоит так жить тебе, будь верен всегда!

Да, самый лучший друг лишь только Господь;
хочет вести тебя,сам руку даёт.
Ему доверь свой путь, чтоб вёл Он тебя;
стоит так жить тебе, будь верен всегда!

Там у небесных врат Он скажет тогда:
«Теперь войди В покой, прошла вся борьба.
Дитя, приди ко Мне, Я жду тебя;
верен ты в жизни был, войди в небеса!»
