Живу я на святой земле,
не страшны здесь все бури мне:
дом мой стоит не на песке
- дом мой, он на скале.

P:
:
Надёжно я свой дом
построил на скале;
все бури не страшат меня
- дом мой ведь на скале.

В тяжёлых испытаниях,
когда мой путь скрывает тьма,
смогу я всё же устоять
- дом мой ведь на скале.

Когда же мне грозит беда
и падают вокруг дома,
укрыт я в Боге и тогда
- дом мой ведь на скале.

Когда последний час пробьёт,
меня Иисус к Себе возьмёт
туда,  где славят все Его
- дом мой, ведь на скале.
