Я иду к отчизне, к той стране,
где нет горя и страданий,
там, где вечный свет;
пред престолом славы ангелы поют,
честь, хвалу и славу Богу воздают.

P:
:
Всё, в чём дыханье есть,
славьте Творца,
да, славьте Творца,
да, славьте Творца!
Пусть не умолкнут в хвалении уста.
Да, Господа славьте всегда (всегда)!

Там у врат жемчужных ждёт меня Христос,
взгляд любвеобильный мне навстречу шлёт.
Нежный голос слышу: «Сын Мой, ободрись,
стойким будь, послушным; верь и не страшись!»

Здесь мой путь недолог, скоро уж приду,
там в краю небесном Господа узрю;
и с надеждой в сердце радостно пою:
«Как прекрасно будет со Христом в раю!»
