Ставил себе ты серьёзно вопрос:
где твоя будет душа,
если оставишь сей призрачный мир,
где лишь царит суета?
Ведь этот мир все оставить должны,
и пред Христом устоишь ты тогда?

В сердце имеешь от Бога ты мир?
Очищен ли от греха?
Ты здесь уверен в спасении своём,
живёшь по Слову Христа?
Будь как светильник,
чтоб всем мог светить,
иначе пред Христом не устоишь.

Только лишь имя - ничто пред Христом,
хочет Он видеть плоды.
Ревностным будь,
Слово ты изучай и побеждай на пути.
Дай сердце Духу очистить сполна,
без святости не войдёшь в небеса.

Пусть та уверенность в сердце живёт,
что Бог твой любит тебя.
Не уставай рассыпать на пути
цветы любви для Христа.
Пусть в сердце светится светоч любви,
иначе не устоишь пред Ним ты.

О друзья, верьте,
что время пройдёт,
скоро Судья уж придёт.
Ныне для всех благодать здесь дана
- «завтра» уж вдруг не придёт?
О, подними наш взор Ты к небесам,
чтоб мы с победой предстать могли там!
