Бывает, в жизни ты одинок,
печалью сердце наполнено
- свой взгляд на небо ты подними:
там ведь отчизна, там лучший мир.

P:
:
О, направляй взор ты чаще к дому,
к своей отчизне на небесах;
оставь сомненья и все волненья,
о доме в небе не забывай!

Когда устанешь ты здесь в борьбе
и сердце словно в печи, в огне,
- то взгляд на небо дух оживит,
даст бодрость сердцу и укрепит.

Ещё немного, придём домой
и в вечной славе будем с Христом;
там нет печалей и нет забот,
твоя отчизна тебя там Ждёт.
