Мы воспеваем любовь Иисуса,
поём сегодня про благодать.
Господь нас спас всех чрез Свою милость
и хочет радость Свою нам дать.

P:
:
Себя найти дал,
простил грехи нам,
Он освятил нас,
покой нам дал.

Живём сегодня мы в полном мире,
что миру этому незнаком.
Ничто не может нас огорчить здесь,
всё совершенно и чудно в Нём.

Уж много лет, как Ему мы служим,
в Нём наше сердце нашло покой.
И впредь мы верим: Он не покинет
и сохранит нас Своей рукой.

Любовь Иисуса мы прославляем
и хвалим Бога в словах, делах.
Ему здесь жизнь всю мы посвящаем,
хотим верным быть во всех путях.
