О,посмотри: свет чудный сияет
благословеньем издалека;
радость собою провозглашая,
Божья любовь ясна, как звезда.

P:
:
Взглянь, взглянь,
он светит тебе;
взглянь, взглянь,
он светит и мне!
О, благодати радостный
свет сияет всем людям во тьме.

Свет - Иисус, Он всех озаряет
- радость ли, скорби или печаль.
Жизнь - Иисус, Он - истина, путь наш,
к славе ведёт Он нас, к небесам.

Взгляд на Христа
- и скорбь исчезает;
враг пусть бушует, но власть Его.
Жизнь отдаю Ему, в Нём укроюсь.
