С ранних детских лет - О, как чудесно!
- радостная весть известна мне,
вновь с благоговеньем повторяю:
мой Спаситель жив, да, Он воскрес!

P:
:
«Он жив! Спаситель, знаю, жив!»
- с восторгом говорю.
Одно стремление в душе:
с Ним вечно быть в раю.

Лучше этой вести нет на свете,
пусть она летит через моря:
Иисус принёс нам всем спасенье.
Знай, что умер Он и за тебя!

Твоё сердце тоже наполняет
радость та, что ты Его дитя?
С Ним ты победишь в любых страданьях
- умер и воскрес и за тебя.

О, внимайте, дорогие души,
мужественны будьте до конца;
Он желает быть охотно с нами,
так как умер и воскрес за нас!

В дни последние мои земные,
когда цель свою достигну
я, ещё раз хочу сказать в блаженстве:
«Умер и воскрес Он за меня!»
