Иисус - в нашем сердце!
Нам, молодым,
нет лучше той доли,
чем быть вместе с Ним!
Иисус - в нашем сердце!
Мы с Ним живём,
Он нам скала и опора во всём.

P:
:
Он - в нашем сердце!
Он лишь один.
Дивный Учитель
- мы счастливы с Ним!
Омыты мы кровью Его дорогой.
Иисус в нашем сердце,
Спаситель благой.

Иисус - в нашем сердце!
Радость лишь в Нём!
Иисус в нашем сердце
- победа над злом!
Радость мирская не даст ничего,
лишь в Иисусе имеем мы всё.

Иисус - в нашем сердце! Он ждёт тебя,
даёт тебе счастье лишь Он навсегда!
Прими Его в сердце, следуй за Ним,
тебе предлагает Он дивный Свой мир.
