Падают нежно снежинки,
с явных лазурных высот.
Весть они с неба вещают,
Бог нам послал Новый год.

Быстро года пролетают,
В вечность бесследно летят,
Будто бы птицы порхают,
Дни за собой унося.

Что они в вечность уносят,
Вспомним, давайте друзья.
Много ли в прошедшие годы
Мы прославляем Христа.

Если со светлой душою,
С сердцем лишённых тревог.
Сделать мы всё не сумели,
Бог нам даёт ещё год.

Братья и сёстры давайте,
В новом грядущем году,
Старое все забывайте.
Сердцем стремитесь к Христу.
