Оком Ты Своим, о Боже,
через жизнь меня веди;
будь всегда со мною рядом,
устоять мне помоги.

P:
:
О любимый мой Спаситель,
как Ты близок мне всегда!
Оком Ты Своим, о Боже
к цели приведи меня!

Ты веди, когда темно
всё и пути не вижу я;
дай мне свет Твой вновь
увидеть и вперёд идти всегда.

Ты храни меня и в мыслях
чистым от всех грёз мирских,
о Тебе чтоб помышлял я,
О делах больших Твоих.

Помоги, чтоб и правдивы
были все слова мои,
подкрепляли изнемогших,
излучали свет в ночи.

Ты веди, чтоб каждым делом
угождал я лишь Тебе.
За Тобой идти хочу я
- будь всегда опорой мне.
