Людям блуждающим путь укажите,
Близких к паденью держите рукой!
Всем погибающим правду скажите,
Вновь пробудите уснувших душой!

P:
Людям блуждающим
Путь укажите,
Близких к паденью
Держите рукой!

Весть искупления всем понесите,
Всех умоляйте к Иисусу прийти!
Подвиг спасения славьте, хвалите,
Чтобы несчастный мог счастье найти!

В сердце, страдающем в скорби суровой,
Праздник Дух Божий лишь может создать;
Верой сияющим слугам Христовым
Дано о том на земле возвещать.

Не принуждение тяжкого долга –
Звать к бесконечному счастью людей;
Но наслаждение в жизни недолгой,
Но утешенье безрадостных дней.
