Твёрдым в жизненной борьбе будь, юный воин,
хоть и кажется, что всеми ты забыт.
Тот, кто прежде помогал, сейчас Он тот же:
Иисус тебе на помощь поспешит.

P:
:
Да, хочу (да, хочу) служить Иисусу.
Чтить, любить (чтить, любить)
Его хочу я, ведь меня (ведь меня)
Он возлюбил,(Он возлюбил),
вечную жизнь подарил, (подарил).

К небесам взгляни, когда ты в искушеньях,
там совет и помощь, и источник сил.
И в скорбях учись всегда хвалить Иисуса;
побеждал ведь Он, хоть искушаем был.

Так не думай, что в борьбе ты одинокий,
верь, что молятся всегда и за тебя.
Ведь и ты в святой крови Христа омытый
- так держи с святыми верный шаг всегда.

Жизнь цветущую свою отдай Иисусу,
юность чудную, прекрасную свою;
всё, что даровал тебе Господь для жизни,
посвяти ты лишь в смирении Ему.

И Господь благословит твои старанья,
на земле уж будешь счастлив ты тогда.
Потому держись всегда пути Иисуса
и храни ты сердце чистое от зла.
