Возьми себе время молиться в тиши,
Святое Писанье серьёзно прочти;
к общенью с святыми ты больше стремись,
во всём твоём деле у Бога учись.

Возьми себе время молиться в тиши,
общенье с Иисусом ты больше люби
- любовь и мир Божий наполнят тебя,
и будешь ты образ Христа отражать.

Возьми себе время, оставь все дела,
отдай себя в руки благого Христа;
будь рад и доволен сегодняшним днём,
тогда будет помощь и за!3тра во всём.

Возьми себе время молиться в тиши,
«Твоя будет воля», Иисусу скажи,
тогда будет радость твоя всё расти,
источники жизни польются с души.
