Не опоздай, сын блудный,
в дом свой родной прийти,
там тебя ожидает
сердце Отца в любви;
там твой Отец тоскует,
часто Он слёзы льёт,
вдаль Он глядит с надеждой:
скоро ли сын придёт?
Скоро ли сын придёт?

Горе тебя постигло,
счастье твоё ушло
и все друзья забыли,
в сердце темно - темно.
- В доме Отца есть счастье,
в доме Отца покой,
в доме Отца - отрада,
это - твой дом родной.
Это твой дом родной.

Если тебе и стыдно,
совесть твоя твердит,
что поступил ты плохо:
можно ли всё простить?
- Хоть глубоко паденье,
хоть велика вина:
любит тебя Отец твой,
это ведь часть твоя.
Это ведь часть твоя.
