Как хорошо жить вместе со Христом
и каждый день быть рядом с Ним, вдвоём;
всегда зависимым быть от Него!
Так может жить лишь кто познал Его!

P:
:
Взглянь на Иисуса,
взглянь на Иисуса,
взглянь на Христа
- как радостно тогда!

Хоть в жизни трудности встречаются,
но победить мы можем их всегда
чрез силу Божью,  через Дух Его
и чрез Христа великою любовь.

Живая вера тоже быть должна в Того,
кто все грехи взял на Себя.
Чрез веру в сердца тьме свет засиял,
чрез веру Бог спасение нам дал.

Ещё прекраснее, чем это всё
- увидеть там в раю Его лицо!
Кто чистый сердцем, тот войдёт туда
в Его чертог, на брачный пир Христа.
