Пойте дружно, детки,
песни нашему Христу
- Он ведь небеса оставил,
нам явив любовь Свою.

P:
:
Радостно пойте, славьте Христа!
Чтите Его во всём и всегда!
Радостно пойте, славьте Христа!
Чтите Его во всём и всегда!

Да, Христос для нас родился,
- радость велика!
- без Него мы б заблудились
и погибли навсегда.

Будем больше Иисуса
с каждым днём любить,
чтоб Его не огорчать нам,
но лишь ревностней служить.

О, взгляни на нас,
Спаситель, мы теперь - Твои;
ждём, когда придёшь Ты снова,
чтоб с Тобой быть в вечности.
