Я хочу быть Твоим, мой Господь дорогой,
я хочу в чистоте проводить свои дни.
Я хочу каждый день и ночною порой
Твоё имя шептать и лелеять в груди.

P:
:
Я хочу быть Твоим,
Твоё имя шептать
день и ночь,
день и ночь.

Я хочу, чтобы сердце в свой жизненный срок
каждым стуком своим пр ославляло Тебя,
чтоб во всякое время я чувствовать мог,
что Ты близок ко мне, что Ты любишь меня.

Я хочу, чтобы подвиг Голгофский сиял
постоянно пред взором сердечных очей;
чтоб Тобою я жил и Тобою дышал;
чтоб Ты был мне дороже всей жизни моей.
