О, говори, Спаситель, слушать готов Тебя,
волю Твою святую выполнить жажду я!
Я простираюсь в прахе у Твоего креста:
Боже мой, Бог Спаситель, мир только у Тебя.

P:
:
О, говори, Спаситель,
слушать готов Тебя,
волю Твою святую
выполнить жажду я!

Я ведь решил однажды жить для Тебя, Господь, и по Твоей
дороге смело идти вперёд. Ты, только Ты, Спаситель, можешь
мной управлять, близость Твоя святая может покой вселять.

Пусть угрожает буря - Ты можешь укротить; пускай бушует
море - Ты силен защитить. Так помоги, Спаситель, волны и
мрак пройти, и помоги, Спаситель, к берегу мне прийти.
