Пойдём дружнее, братья,
за руки взявшись все:
для радости и счастья
живём мы на земле.
Нам в мире места нет.
Мы чрез Христа страданья
идём в небес сиянье,
где вечный Божий свет.

Коль слабый изнеможет,
пусть сильный подкрепит,
поддержит и поможет,
любовью окружит.
Сплотитесь всё тесней,
в смиреньи пребывайте
и души очищайте,
где вечный Божий свет.

Пойдём вперёд бодрее,
наш путь к концу идёт;
дни мчатся всё быстрее,
и в землю плоть уйдёт.
Страдать не долго нам
мужайтесь и крепитесь,
от мира отвернитесь
к блаженным небесам.

Немного потерпите
- не долог путь земной.
Немного потерпите,
и мы придём домой.
Отец даст отдых там
на небе со святыми,
где будем вечно с ними
- как благо будет нам!
