Чудесный Спаситель - Христос, мой Господь,
чудесный Спаситель живой!
В скале благодатной мне отдых даёт,
там радость и верный покой.

P:
: Укрыл Он меня в благодатной скале,
не страшно грозы никакой.
Сокрыл Он меня в Своей вечной любви,
прикрыл меня нежной рукой,
прикрыл меня нежной рукой.

Чудесный Спаситель со мною всегда,
снимает мучительный гнёт,
хранит и спасает меня от вреда
и к славной победе ведёт.

Не счесть Его милостей дивных ко мне,
безбрежен любви океан.
Пою пред народом, пою в тишине,
что дивный Спаситель мне дан.

Одетый в нетленье,
при звуках трубы,
я встречу Христа самого:
за жертву спасенья,
за всё,  кем Он был
пред всеми прославлю Его.
