Церковь Спаситель невестой избрал
и за неё на кресте пострадал.
Славьте Его: Он нам близок всегда,
и возвещайте Его чудеса.

P:
:
Церковь - невеста славна, чиста,
церковь святая тело Христа.
Церковь, тебя избрал сам Христос,
счастье тебе Он с небо принёс.

Эта невеста прелестна, чиста,
счастлива верой живою она;
белое платье ей дал сам Христос,
мир и свободу ей принёс.

Эту невесту Христос сам избрал.
Да, тот блажен, кто на узкий путь встал.
В Духе Святом торжествует душа;
Божья любовь, о, я славлю тебя!

Жди и молись, о невеста Христа,
и в час любой ты сияй, как звезда.
Скоро придёт Он С небес для суда:
верно трудись, не терял время зря.
