Радость, радость; непрестанно!
Будем радостны всегда!
Луч отрады, Богом данной,
не погаснет никогда.

P:
:
Радость, радость непрестанно!
Будем радостны всегда!
Луч отрады, Богом данной,
не погаснет никогда.

Бог нас сам ведёт за руки,
помогает нам в борьбе;
нас хранит от бед и муки,
нашей внемлет Он мольбе.

По следам пойдём Христовым,
будем льнуть к рукам Его,
чтоб под бременем суровым
не пропасть нам без Него .

Радость веры, жизнь дающей,
пусть, как солнце, в нас горит!
Любит всех нас Всемогущий,
много благ Он нам дарит.
