Ясный день пришёл на землю,
солнце вышло из-за туч
- как пророки возвещали,
что блеснёт вечерний луч.

P:
:
О, прекрасный свет вечерний,
луч всё ярче светит твой,
ведь в Спасителе имеем
мы свободу и покой.

Дым из бездны скрыл
надолго истинный Иисуса свет,
землю мерзостью наполнил,
но ложь вскрыл вечерний свет.

Вновь спасённые приходят
в одеяньях чистоты;
все они в вечернем свете
воспевают песнь хвалы.

Нет здесь рабства Вавилона,
всем Иисус свободу дал,
ликованьем все объяты
- свет вечерний засиял.

Аллилуйя! Пойте песни
о победе во Христе;
Господа вы восхвалите,
свет Он истинный душе.
