Девяносто девять вместе
были с Пастырем в лугах,
но одна ушла из стада,
заблудилася в горах.

P:
:
Пастырь с посохом шагает
по горам в кромешной тьме,
нежным голосом взывает:
«О, вернись, овца ко Мне!»

Сердце Пастыря в тревоге
из любви к овце Своей,
к ней спешит, чтоб неотложно
принести спасенье ей.

Пастыря не остановит
ветер, буря и гроза;
Он путём тернистым ходит,
чтоб нашлась Его овца.

Грешник, на кресте Спаситель
умер, чтоб тебя спасти;
кровь пролил твой Искупитель,
чтоб омыть грехи твои.
