Славьте Иисуса за Его любовь,
что пришёл избавить нас от грехов!
Он, покинув небо, кровь Свою пролил
и спасенья дело на кресте свершил.

P:
:
Славьте Господа за милость,
славьте за спасенье ныне и вовек!

Славьте, что дарует жизнь нам на земле,
и что Он победу нам даёт в борьбе.
Он даёт мне силу, Он всегда со мной,
учит побеждать нас кровию святой.

Если боль на сердце - Он нас исцелит;
будет искушенье враг не победит,
ибо я надёжно скрыт у ног Христа;
Он мои заботы взял все на Себя.

Славьте, ибо Он нам тело бережёт,
душу сохраняет, щедро всё даёт;
пищу и одежду. Он - опора мне,
не изнемогаю с Ним в любой борьбе.
