Дружно, дружно будем мы трудиться,
Дело Божье мы найдем везде;
Воля Божья в нас да совершится,
Будем верны в слове и труде.

P:
Будем (будем мы) трудиться
С радостью живой, (да) с радостью живой.
Будем (будем) мы трудиться
В винограднике Его.

Просто, просто людям мы расскажем,
Как Сын Божий грешных возлюбил;
Он поддержит начинанья наши,
Для служенья даст потребных сил.

Прямо, прямо чрез пустыню мира
Мы пойдем послушно за Христом;
Бедных, нищих, немощных и сирых
К Агнцу Божью, к свету приведем.
