Как славно и прекрасно
жить в мире без греха!
Свободен я и счастлив,
что приобрёл Христа.

P:
:
Теперь в Нём нахожу
я покой своей душе,
послушай Его Слову,
иду к родной стране.

Я некогда был грешник,
от Бога был вдали,
не знал детей я Божьих,
не знал Его любви.

Но мне Господь явился,
ко мне так благ Он был,
простил все согрешенья,
в крови Своей омыл.

Меня Он Словом правды
чрез Духа освятил;
ведёт к небесной славе,
как в Слове Он учил

В сектантском Вавилоне
я долго был пленён,
но, светом озарённый,
храм Божий я нашёл.

И если буду болен,
к Нему я воззову.
Господь даст исцеленье,
Его я восхвалю.

Мой дорогой Спаситель,
прими за всё хвалу!
Был грешник, а теперь
я Тебе принадлежу.
