Я Друга нашёл, Он мне дорог, любим;
сто тысяч нельзя с Ним сравнить.
Он - Царь и Господь, но пришёл,
как слуга, как можно Его не любить?

P:
:
Иисус Христос, мой верный друг,
всем сердцем Ты любишь меня.
О, помоги правдиво жить
и славить делами Тебя.

Мой Друг, Ты мне стал путеводной
звездой, ведущей меня к небесам.
Пусть туча и скроет на время Твой свет,
покой для меня здесь - Ты сам.

В долинах, на море, в горах ли крутых,
мой друг не оставит меня;
пойдёт чрез пустыню мой путь
- Он и там опора всегда для меня.

Ты лилия долин, так нежна и чиста
- блаженством объята душа;
нарцисс Ты Саронский, я Твой
аромат всей грудью вбираю в себя.

Ты - вечный мой Друг, моя крепость, мой щит;
прибудь же со мною всегда.
Стремленье моё - лишь с Тобою здесь жить.
Иисус, Ты - вся радость моя!
