Бог есть любовь! Блаженны те,
что знают Бога во Христе,
- ликует и поёт душа,
ведь в ней живёт любовь Творца.

P:
:
Бог есть любовь! Благая весть:
через Христа спасенье есть!
Такой любви вершин достичь,
уж значит здесь
на небе жить,
на небе жить.

Бог есть любовь! Ему хвала!
Огонь любви объял меня,
Он всё во мне преобразил,
от власти тьмы освободил.

Бог есть любовь! Я испытал,
как Он греха оковы снял
и сердце каменное взял,
снял гнёт с души и радость дал.

Бог есть любовь! Во мне она
сомненья, страхи все смела.
Любви имея полноту,
нет места в сердце уж греху.

Бог есть любовь! Любовь сия,
как море, дивных тайн полна,
покоясь в ней, моя душа
восторгом сладостным полна.
