Отец мой небесный меня бережёт,
мой чёлн днём и ночью Он верно ведёт.
Через бури и волны хранит Он меня,
ничто мне не страшно - Его я дитя.

P:
:
Его я дитя,
родное дитя;
Он любит,
как Отец меня,
Его я дитя!

В горниле страдания пусть буду, в огне,
- Спаситель со мной, Он подаст руку мне.
«Будь стойким!» - звучит нежный голос Христа;
огонь мне не страшен - Его я дитя.

И кажется: тучи скрывают Христа,
Он всё же со мной, Его помощь близка.
Пусть ветер бушует и буря сильна,
меня сохранит Он - Его я дитя.

Его я дитя, Он повсюду со мной,
хоть в мрачном ущелье иду я порой.
От страха и зла сохранит Он меня,
возьмёт меня в небо - Его я дитя.
