Твёрдо я с грехом
навеки решил порвать,
у меня одно желанье:
лишь Богу угождать.

P:
:
Возмездье за грех есть смерть!
Возмездье за грех есть смерть!
Возмездье за грех есть смерть навек!
Как жаль тебе будет, человек!
- Горечь и плач,
горечь и плач
будет тогда навек.

О, как долго я томился
под бременем греха,
проводил я жизнь в позоре,
был нищ и жалок я!

Я бесцельно тратил время,
здоровья не щадил,
на погибель был я предан
- так грех мне отплатил.

Обещал мне мир веселье
и радость предлагал;
пожинал я то, что сеял
- как много я терял!

Лжи отец, души убийца
заманивал меня, преграждал
мне путь  к спасенью
- как был обманут я!

Пастырь добрый тихо, нежно:
« Приди ко Мне» сказал;
дал мне пить Он воду жизни
- белей чем снег я стал.
