Святилище благое, пою я о тебе,
где с Богом я общаюсь от мира вдалеке.
О, благодати свет, как чист и ясен ты!
Любуюсь я тобой, покоюсь здесь в тиши.

P:
:
Святое место тут,
где Бог мне дал приют.

И в том священном храме, построенном Христом,
есть полное спасенье тем, что омыты в Нём.
И здесь перед Творцом с воинством всех святых
поём хвалы псалом и радуемся с Ним.

Иисус Своим страданьем нас кровью искупил,
Своим Он воскресеньем спасенье подарил.
- Завеса порвалась, путь к святости открыт!
Во мне душа поёт, и песнь хвалы звучит.

Хвала и честь Иисусу!В святой войдите дом
- теперь нам в благодати дана власть над грехом!
Сокрыты мы навек здесь в Боге со Христом;
надёжный в Нём покой В любой нужде найдём.
