В Своей любви великой
послал Господь для нас
с небес родного Сына,
Он мир от смерти спас.

P:
:
Смотрите, Бог какую любовь
к нам проявил тем,
что Он нам в Иисусе
спасенье подарил!

Сошёл с небес на землю
и человеком стал,
чтоб от вины избавить всех,
кто велик и мал.

За всех людей страдал
Ты и умер на кресте.
Иисус, о Агнец Божий,
дороже всех Ты мне.

Понёс Ты на Голгофу
болезни, грех и смерть
и пролил кровь, чтоб ею
нас убелить как снег.

За нас Он был унижен
и до крови избит.
Как тяжко пострадал Он,
чтоб нас всех исцелить!

Чтоб жить могли мы свято,
кровь Господа текла.
Ты на кресте Голгофском
нас спас; Тебе хвала!

Тебе, Иисус, возносим
стократную хвалу,
Твоё мы имя славим
за благодать Твою!
