И в песнях слагалось,
и в духе все ждали:
пробьёт пробуждения час,
когда рухнет всё,
что святых разделяло.
То время настало сейчас!

P:
:
Иисус, Тебе слава!
Явился Твой свет!
О нём пишет
Ветхий и Новый Завет.
Ты скоро грядёшь,
в том сомнения нет!

Христом обновлённая
слава Господня вновь
церкви Его отдана.
Вечернее солнце сияет сегодня,
как прежде в Христа времена.

Дай меч нам духовный
и всем шлем спасенья - зажглась
с новой силой борьба!
О Боге свидетельство
наше не ложно — нам
ясность чрез Духа дана.

Пророки писали,
что кончится рабство,
в Сион будет снова возврат.
Сегодня исполнилось
это Писанье:
в Сион все святые спешат.

Вот время подходит,
настал вечер светлый.
Господь, благодарны мы все!
Когда Ты придёшь,
чтоб судить все народы,
мы будем укрыты в Тебе.
