Дух Святой в тебе горит огнём?
Брат, свидетельствуешь ты,
что любовь Господня день за днём
добрые творит плоды?

P:
:
О, любовь Господня, сотвори
сердце чистое во мне!
Все стремления моей души
испытай в святом огне!

Агнца кровь омыла ли тебя
здесь от всякого греха?
Дух тебе свидетельство даёт,
что ты Божие дитя?

Ты надежду свыше получил?
Аллилуйя! Знаешь ли,
как тебя Всевышний возлюбил
и омыл твои грехи?

Разве ты не чувствуешь в себе,
что воскрес ты со Христом,
что привит теперь к святой Лозе
и нашёл спасенье в нём?

Если всё Ему ты посвятил
и хранишь себя от зла, знай:
Кто крестит Духом и огнём,
Им наполнит и тебя!
