На ветер невзирая злой мы сеем семя доброе
и Слова истины благой несём в сердца холодные.

P:
:
У вод повсюду сеем мы - да сеем мы -
Бог даст богатые плоды.
Снопы мы Богу принесём, (принесём),
хвалу Ему мы воспоём (воспоём)

Найдёт Господь одну листву,
когда придёт собрать плоды? - Нет!
Сея семя день за днём,
мы принесём Ему снопы.

Хотя порой нелёгок труд
- награда ждёт нас впереди.
Заблудших всюду ищем мы,
ведём во свет из власти тьмы.

И если б даже не было
небес и воскресения,
всё ж самым ценным было б то,
что здесь в любви посеяно.

Наш труд напрасно не пройдёт;
и кто С слезами сеял тут,
тот с радостью снопы пожнёт
и сможет вечно отдохнуть.
