Когда благодать вспоминаю
и милость, что Бог мне дарит,
колени пред Ним преклоняю,
душа Его славит и чтит.

P:
:
Господь, прими
от сердца хвалу мою;
за всё, за всё,
что Ты мне дал,
я благодарю.

Я пал глубоко; но Спаситель
сказал мне в безмерной любви:
«Оставь все грехи и пороки,
возьми крест, за Мною иди»

Господь дал одежду спасенья
и святости чудный наряд,
восторг даровал и блаженство.
Я счастлив безмерно и рад.

Он врач мой во всяких болезнях,
Спаситель, помощник в нужде;
со мной Он в борьбе и в страданьях,
со мной Он всегда и везде.
5Кто может не чтить Иисуса,
любовь кто отвергнет Его?
Лишь сердце, подобное камню,
идти может против Него.

Тебя я, Господь, воспеваю
в смирении - и песню хвалы,
но будет звучать она краше
там в хоре небесной
