Благодатью Божьей путь узкий мне
был открыт к небесной святой стране.
Лишь на благодать уповаю я,
испытания не страшат меня.

P:
2:
Прочь ушли сомнения навсегда,
ведь меня ведет сильная рука.

:
В благодати лишь устоять могу
и отпор дать всякому врагу.

Благодатью Божьей в руках держу
щит и меч, и в битве не отступлю;
я хочу врага смело побеждать
и в борьбе святой на Христа взирать.

Благодатью Божьей имею я
дар свидетельства о любви Христа.
Для Него лишь жить сердцем и душой
и за Ним идти это жребий мой.

Благодатью страх побеждён во мне,
ведь Господь мне смелость даёт в борьбе;
благодать в смиреньи хранит меня,
коль зовет Его исполню я.

Благодатью взор к небу возвожу
и в надежде вечной я здесь живу;
и во славу Божью в духовный дом
вложен я, как камень живой, Христом.

:
Прочь ушли сомнения навсегда,
ведь меня ведет сильная рука.
