О братья и сёстры,
спешите все вперёд,
чтоб узреть Христа;
здесь нет остановок,
нет отдыха -
спешите вперёд всегда!

P:
:
О, спешите, о, спешите
- к отчизне на небесах!
О, спешите, о, спешите
- покой ожидает там нас!

О братья и сёстры, хоть
этот мир и манит идти за ним,
не сможет ничем он нас удержать
- в небесный мы град спешим.

О братья и сёстры, как много тех,
кто в праздном блаженстве спит!
- Молитесь, трезвитесь и бодрствуйте,
ведь спящий не устоит.

О братья и сёстры,
как много дел на ниве
Христа нас ждёт!
Усердно трудитесь без отдыха:
Благую Весть ждёт народ.

О братья, не будем
медлительны,
за дело Христа - вперёд;
ведь скоро для всех
нас наступит ночь,
и время труда пройдёт.
