Пришёл к реке я Иордан,
идя в священный Ханаан,
куда Господь меня позвал
и я всем сердцем зову внял.

P:
:
Войди в священный Ханаан,
войди в священный Ханаан!
Там сладкие плоды растут,
там молоко и мёд текут.
Войди в священный Ханаан!

Он все мои грехи простил
и светом свыше озарил;
однако страстно жаждал
я войти в священный Ханаан.

И здесь пред смертью я предстал,
и смерти «я» своё предал,
и ветхий человек распят;
теперь свободен я и свят.

И благодати дар второй
мне даровал Спаситель мой;
грех первородный побеждён
и весь я Богу посвящён.
