Если яркий день померкнет и исчезнет солнца свет,
если жизнь пройдёт земная, - смолкнет наша песнь иль нет?

P:
:
О, мы будем петь там песни со святыми без числа!
И в отчизне той не смолкнут наши песни никогда!

Если в хижине телесной Бог песнь звучит в сердцах,
- о тогда какое пенье мы услышим в небесах!

Если здесь мы прославляем подвиг Господа Христа,
- возликуют наши души в небесах. Аллилуйя!

О, как дорог нам Спаситель, рады быть детьми Его!
И любить сердечней будем, видя лик святой Его.

Честь и слава Иисусу за любовь и благодать!
Скоро чудеса Господни будем в небе прославлять.
