Всем доволен я в Иисусе,
в совершенстве я спасён.
Уповаю на Иисуса,
ведь принёс спасенье Он.

P:
:
Господу хвала,
Господу хвала,
за Его любовь!
за Его любовь!
О, как радостна и счастлива душа,
что омыта чрез Иисуса кровь!

Во грехах блуждал я прежде,
в страхе и сомненьях жил,
но нашёл меня Спаситель
и грехи мои омыл.

Всем доволен я в Иисусе!
Не покинет Он меня,
сохранит от всех пороков
- в Нём укрыт надёжно я.

Я так счастлив, аллилуйя!
Славлю моего Христа!
Он мне дивный мир дарует,
ибо я Его дитя.

И под кровом Божьих крыльев
безмятежен мой покой.
Чудно жить по воле Божьей
сердцем всем и всей душой!
