В Христе пребывающий христианин
свободен от власти греха;
звезда путеводная - Слово ему,
и якорь надежды всегда.

P:
:
Лукавый не тронет его,
лукавый не тронет его,
рождённый от Бога,
хранит он себя,
и лукавый не тронет его.

На почве Писанья он строит
свой дом во славу Иисуса Христа;
опору находит Он в Боге самом,
не страшен ему сатана.

Стенами спасения дом обнесён
- оплот не преступен врагу;
в борьбе жесточайшей врага
отразить поможет щит веры ему.

Он Господу верен, заветы хранит,
вкушает Его благодать;
Спаситель поддержит его, укрепит,
поможет Ему устоять.
