Грешники, к Христу придите,
Час спасенья возвещен;
Иисус спасти вас хочет,
Полн любви и силы Он.
Ведь Он может, ведь Он может и Он хочет,
Да Он хочет, страхи прочь!

Если вы в нужде, придите,
Славьте Божью щедроту,
Веру, святость и прощенье, -
Все, что нас влечет к Христу.
Покупайте, покупайте, покупайте
Вы без денег у Него.

Лучшими своим стараньем
В мире этом вам не быть;
Хочет Он, чтоб вы нуждались
И пришли к Нему просить;
И Он даст вам, и Он даст вам, и Он даст вам
Духа, чтобы вас водить.

Угнетенные, придите!
Если медлит кто и ждет
Лучшим быть, то никогда он
К Богу жизни не придет.
Ведь Он грешных, ведь Он грешных, ведь Он грешных,
А не праведных зовет.

Посмотрите: в Гефсиманьи
На земле простерся Он;
Он на древе умирает –
Слышат люди Божий стон.
Грешник бедный, грешник бедный, грешник бедный,
Ты ль еще не убежден?

Воплощенный Бог вознесся;
В Его крови - жизнь всему,
На него душой надейся,
Не вверяйся никому.
Нет другого, нет другого, нет другого,
Кто бы мог спасти наш дух.

Ангелы святые вместе
Господу хвалу поют;
И их песням громко вторя,
Небеса Иисуса чтут:
Аллилуйя! Аллилуйя! Аллилуйя!
И для нас та песнь звучит.
