Красишь ли ты своей жизнью
ученье Иисуса Христа?
Свято живёшь ли пред Ним ты,
следуешь верно всегда,
чтоб за тобой наблюдая,
мир в тебе видел Христа:
чтоб, за тобой наблюдая,
мир в тебе видел Христа?

Красишь ли жизнью ученье,
сияет твой свет, как звезда?
Славишь ли ты в самом деле
словом и делом Христа,
жизнью своей подтверждая,
что Слово Божье верно;
жизнью своей подтверждая,
что Слово Божье верно?

Жизнь ли твоя украшает
чрез кротость ученье Христа,
также чрез веру и радость,
мир и терпенье всегда?
Если Иисус в тебе светит,
будут видны и плоды;
если Иисус в тебе светит,
будут видны и плоды.

Если ученье ты красишь,
то сердце твоё воспоёт,
щедро поток благодати
Бог на тебя изольёт;
свет воссияет небесный там,
где ты будешь идти;
свет воссияет небесный там,
где ты будешь идти.
