Дух Святой вошёл мне в сердце,
когда я к Тебе взывал.
Вечно чтить Тебя я буду,
благодати высший дар.
Дух, Тебя люблю сердечно,
подкрепляй меня всегда.

P:
:
Ты, живой воды источник,
бьёшь ключом в моей душе,
жизнь мне вечную даруешь.
Слава Богу во Христе!

Духом я удостоверен,
что я свыше возрождён,
что я весь, душой и телом:
кровью Агнца освящён.
Я безмерно рад и счастлив,
что владеет мною Он.

О, какая радость в сердце
Духом мне Святым дана!
Светом озарился путь мой,
благодать спасла меня!
И уверенно, Спаситель,
в небо Ты ведёшь меня.

Я вкушаю радость неба
- мой Христос живёт во мне;
сердце, полное любовью,
ввысь возносится в хвале.
Аллилуйя! Честь и слава,
триединый Бог, Тебе!
