Иисуса зов услышал я -
призыв любви Святой:
«Я жизнь отдал здесь за тебя;
приди ко Мне, сын Мой!»

P:
:
Да, я Твой, весь я Твой,
живу я лишь Тобой;
Ты со мной, Ты со мной,
навеки Ты со мной.

Он, муж скорбей, главу склонил
и умер на кресте.
Я верю, что Он, Божий Сын,
принёс спасенье мне.

Он для меня из гроба встал,
на небо вознесён;
за муки жаждет получить
меня в награду Он.

Смогу ль я сердце разделить
меж миром и Христом?
Нет, Господи, к Тебе стремлюсь
всем сердцем и умом!

Тебе всецело отдаюсь
на жертвеннике я;
огнём любви Твоей горя,
хочу жить для Тебя!
