Господь, В любви великой
взгляни Ты на меня,
дай разум мне и силу,
чтоб жить здесь без греха!

P:
:
Господь, о помоги мне
жить только для Тебя,
чтоб я в небесном мире
мог лицезреть Тебя.

Ты помоги жить в вере,
победу дай в борьбе,
дай больше благодати,
чтоб был успех везде.

Дай, чтоб я жизнью
славу Твою преумножил,
чтоб я делами веры
ученье украшал.

Христовы помышленья
пусть будут и мои;
слова, дела и мысли
Ты в чистоте храни.

Пусть будут мои силы
все отданы Тебе,
чтоб после дел свершённых
венец дал в дар Ты мне.
