Иисус, мой господь и Спаситель,
в смиреньи склоняю главу;
я умер для грешного мира,
отверг всю его суету.

P:
:
Господь, Ты - гончар, а я - глина
твори со мной, что угодно Тебе,
чтоб лик совершенный Иисуса
вполне отразился во мне.

Иисус, помоги мне в служеньи,
чтоб души спасать для Тебя,
чтоб многим к небесному свету
путь жизнь указала моя.

Дай сил быть всегда терпеливым,
дай в вере мне полный покой;
дай мне поступать с моим братом,
как я поступал бы с Тобой.

Иисус, помоги мне быть верным,
разить неустанно врага,
чтоб в час окончания жизни
готов был я встретить Тебя.
