Святые, пробудитесь все и щит, и меч возьмите!
Постойте вы за град святой, что создал наш Спаситель.
На поле битвы враг всю мощь свою напряг
- ты смело с ним в борьбе вступай и подвиг веры совершай!

Вперёд, о воины Христа, вы с силой тьмы сразитесь!
Победу Бог чрез веру даст, вы Словом ободритесь.
И враг не устоит, он с поля побежит.
Как Гедеон, ты победишь и подвиг веры совершишь.

В борьбе за веру твёрдо стой, светать уж начинает;
победы знамя подними - уж враг изнемогает.
Услышим скоро мы сигнал седьмой трубы,
тогда придёт Господь и сам даст вечную победу нам.
