О. грешник, что блуждаешь ты на жизненном пути?
Взгляни на крест и будь спасён! Беги от сатаны!

P:
:
Грешник, в Иисусе укройся,
сердцем поверь Ему;
ныне Господь оправдает всех,
кто приходит к Нему.

В ногах нет сил, в глазах - печаль и ноша тяжела,
но не робей, ведь за тебя кровь на кресте текла.

Ты взор свой к небу обрати и благодать прими,
на зов Христа: «Приди ко Мне!» - скорей к Нему спеши!

Ответь на Духа нежный зов, не отвергай любовь
- иначе ты не устоишь, когда придёт Он вновь.
