Я спасён! О мой Спаситель!
Сердце радостно поёт.
Я спасён! В каком блаженстве
вся душа теперь живёт!

P:
:
Я спасён! Святые пойте:
Аллилуйя, честь Христу!
Я спасён! Меня Он любит!
Пойте, ангелы, хвалу!

Я спасён! Грехи омыты.
Со Христом прекрасно жить!
Я спасён! У ног Иисуса
радостно душе пребыть!

Я спасён! Скажу об этом
даже в самый трудный час.
Я спасён Христом Иисусом!
Наслажденье Он для нас.

Я спасён от жизни грешной
- как Его не восхвалить!
Я спасён! О дай, Спаситель,
крепче мне Тебя любить!
