Одиноко и печально у дороги в Иерихон
нищий милостыню просит;
слеп он, горем удручён.
Вдруг вокруг всё зашумело
- хочет знать он: кто же тут?
- Иисус проходит мимо,
люди вслед за Ним идут.

P:
:
Утешитесь, вас зовёт (вас зовёт):
Кто страдает, пусть придёт,
Он сегодня - как вчера;
будет Он таким всегда.

И узнав, что здесь Спаситель,
закричал он вслед с мольбой:
«Иисус, меня помилуй,
очи Ты мои открой!»
Но народ хотел заставить
замолчать его, браня;
ещё громче закричал он:
«О, помилуй Ты меня!»

Иисус остановился и позвал его,
любя; услыхал слепой:
«Не бойся, встань,
иди, - зовёт тебя!»
О страдальцы, все внемлите:
весть вы слышали когда лучше,
чем слова Писанья:
Утешись, зовёт тебя?

Он приблизился к Иисусу
исцеленье получить,
и глаза его открылись
- вера чудеса творит.
Ободритесь все, кто болен:
благодать Он всем даёт,
Он и ныне тот же самый.
Слышишь: Он тебя зовёт!
