О скажи, идущий в вечность,
ты свободен от грехов?
Подтверждаешь своей жизнью,
что в душе живёт любовь?

P:
:
Да! Да! Да!
На истинном пути я!
И славлю Бога всей душой
за благодать спасенья!

Богу безвозвратно отдал
сердце и всего себя?
Умер полностью для мира
и живёшь ли для Христа?

Ты живёшь по воле Божьей?
Наставляет Дух тебя?
Славишь ли устами Бога?
Речь твоя любви полна?

Вытираешь слёзы вдовам?
Сиротам ты хлеб даёшь?
Утешаешь ли скорбящих?
Ближнего нужду несёшь?

Бедных грешников зовёшь ли
на небесный, узкий путь?
Брат мой, только так победно
можем странствовать мы тут!
