В тот град, что Бог построил, святые вновь идут,
домой идут к Сиону и радостно поют.
Иерусалим свободный, Иерусалим святой,
- искупленные кровью с хвалой спешат домой.

Открыт им ныне снова единый в Слове путь,
горя любовью братской, они домой идут.
Одни и те же речи их говорят уста,
и с высоты Сиона слышна Христу хвала.

Победный гимн воспойте, восславьте все Христа!
Победы знамя дал Он Сиону навсегда.
Община Иисуса не спрятана от глаз,
мы видим; на Сионе сияет град для нас.

Община Иисуса свободной рождена,
поэтому бежала из ереси она.
Никто уж не увидит там лик её благой,
она в Христе Иисусе останется святой.
