Свет мой - Господь!
Иду ли горами,
лесами, полями,
люблю наслаждаться
(люблю наслаждаться),
в Христа погружаться
(в Христа погружаться),
- в Иисусе спасенье моё.

Свет мой - Господь!
Во всех испытаньях,
в тяжёлых страданьях,
когда враг лютует
(когда враг лютует)
и пламя бушует
(и пламя бушует),
Иисус - утешенье моё.

Свет мой - Господь!
Ему доверяюсь,
к Нему приближаюсь;
и в смертной долине
(и в смертной долине)
меня не покинет
(меня не покинет)
Иисус мой - спасенье моё.

Свет мой - Господь!
В болезнях и в скорби
так радостно помнить,
что смертью Своею,
(что смертью Своею)
принёс Он спасенье
(принёс Он спасенье),
- вот в чём утешенье моё.

Свет мой - Господь!
Хоть враг и стремиться,
чтоб нам совратиться,
- Господь защищает
(Господь защищает)
и мне открывает
(и мне открывает)
Себя, как спасенье моё.
