Следую верно за Иисусом,
Он ведь со мною, как легко с Ним идти!
Если я верен, бодрый в молитве,
Он сохраняет на узком пути.

P:
:
Следую верно за Иисусом,
следую верно в беде и в нужде.
Бодр я в молитве, верен я в битве;
в жизни и в смерти помощник Он мне.

Следую верно за Иисусом.
Умер за нас Он, в Нём лишь мы спасены.
Радость даёт Он, даже в страданьях,
если здесь Духом мы освящены.

Следую верно за Иисусом.
Он дал из милости Свою благодать.
Как меня спас Он, вечную жизнь дал,
всем я хочу здесь об этом сказать.

Следую верно за Иисусом.
О, как блаженно уповать на Него!
В Нём укрываюсь и ободряюсь:
скоро на небе увижу Его.
