Зачем беспечно мне к погибели идти?
Я слышу, как Христос зовёт меня: «Приди!»

P:
:
Пусть жаждущий придёт и воду жизни пьёт!
Сегодня благодать спасенье может дать.

Дух и невеста мне в Писании святом
несут благую весть: «Приди в Отцовский дом!»

Я знаю: Бог любви дал Сына Своего,
чтоб я пришёл и взял спасенье чрез Него.

Я чувствую, как Дух, идущий от Христа,
даёт познанье мне: могу прийти и я.

«Пусть жаждущий придёт», - звучат слова Твои.
Спешу к источнику, ведь Ты зовёшь: «Приди!»
