От всей души в час утренний
приносим в жертву мы
за благодать Твою, Господь,
что вновь явил нам Ты.

P:
:
Господь, Ты любящей рукой
нас пробудил от сна...
Пусть будет с первых слов
хвала Тебе вознесена.

В Твоей большой любви, Господь,
Ты нас во тьме ночной,
когда мы спали сладким сном,
хранил Своей рукой.

Как радостно в час утренний,
с природой съединясь,
воздать Тебе за благодать,
что вновь нам пролилась!

В час утренний в молитве
мы склонимся пред Творцом,
за благодатью благодать
из рук Его возьмём.

Как свет рассеивает тьму
на утренней заре,
пусть так Твой благодати
луч нам светит в темноте.
