Чудный Спаситель зовет нас домой,
Ныне зовет, ныне зовет.
Что же тебя от любви неземной
Дальше и дальше влечет?

P:
Ныне зовет!
Ныне зовет!
Чудный Спаситель
Всех грешников ныне зовет.

Чудный Спаситель дает нам покой,
Ныне дает, ныне дает.
Сердце свое пред Иисусом открой,
Снимет Он бремя забот.

Чудный Спаситель к Себе ждет людей,
Ныне Он ждет, ныне Он ждет.
Грех свой Ему исповедай скорей,
В сердце отрада войдет.

Молится чудный Спаситель за нас
Ныне в тиши, ныне в тиши.
Радость дает Он тому, кого спас.
Встань и к Нему поспеши!
