Воскликните Богу, вся земля!
Служите, Господа хваля!
Идите с восклицанием
пред лицо Его, с пением.

P:
:
Воскликните Богу, вся земля!
Достоин Он восхваления.
Хвалу и честь мы вознесём:
победу мы имеем в Нём!

Познайте, что Бог - Господь для всех,
кто б ни был ты, о человек!
Он сотворил нас. Мы Его,
да, мы овцы паствы Его.

Входите в Его врата с хвалой,
со славословьем и мольбой;
восславьте имя вы Его!
Славьте Господа своего!

Как благ наш Господь, хвала Ему!
Богат вовек Он милостью,
и правда Его в род и род.
Счастлив вечно Его народ!
