Что вы хвалите радость греха?
Я сам долго его был рабом,
но я радость нашёл у Христа,
торжествую теперь над грехом.
Не страшит путь тернистый меня,
ведь Христос благодать подарил;
вся глава Его в тернах была,
и меня с Богом Он примирил.

Хоть чрез муки и страх я иду,
и вздымаются волны греха,
доверяюсь я Другу - Христу;
защитит Он надёжно меня.
Не боюсь я той грозной волны
- якорь мой в небесах укреплён,
ведь Господь мой идёт впереди,
и любовью Его я зажжён.

Если встречу я горе в пути
и долиною смерти пойду;
если станут друзья, как враги,
всё ж Христа я тогда изберу.
Пусть грозят искушения мне,
словно моря бушующий вал;
я надёжно укроюсь в Скале,
жду, чтоб злой ураган миновал.
