Я пребуду в Иисусе.
О, как счастлив я!
Знаю, обо мне печётся Он.
На Него уповаю, Он - опора мне,
я чрез кровь Его освобождён.

P:
:
Да, пребуду я в любви Христа,
о мне печётся Он.
Да, пребуду я в любви Христа,
я в Нём освобождён.

Я пребуду в Иисусе.
Утешенье - в Нём.
Радость мира вянет, как трава.
Рад я, зная,
что в благодати Господа - радость,
что не меркнет никогда.

Я пребуду в Иисусе.
У Его груди я найду защиту от врага.
В полноте Его Духа твёрдо знаю я,
что меня ведёт Его рука.

Я пребуду в Иисусе.
О, блаженный мир!
Благодать разрушит силу зла.
Вечной жизнью и радостью полна душа,
потому так счастлив я всегда.
