Если склоняюсь В молитве я,
вечером к Господу приходя,
голос Иисуса зовёт меня:
«Поближе ко Мне, дитя!»

P:
:
«Ближе, дитя, ко Мне,
ближе, дитя, ко Мне,
ближе, дитя, ко Мне,
приди поближе,
ближе, дитя, ко Мне.»

Если нет бодрости у меня,
если теряю надежду я, молвит
Спаситель, меня ведя:
«Поближе ко Мне, дитя!»

Если страданиям нет конца,
словом святым ободряюсь я:
«Верь и надейся лишь на Меня,
поближе, ко Мне дитя!»

Если в печали пал духом я
и отвернутся в беде друзья,
к Богу взываю и слышу я:
«Поближе ко Мне, дитя!»
