Путь ко спасенью новый, живой
Словом Христа открыт пред тобой;
Сам Он тебе дарует покой,
Сам говорит: "Приди!"

P:
Радость, радость будет в небесах,
Где мы в райских встретимся вратах;
Нас там Спаситель скроет в лучах
Вечной Своей любви.

"Будьте как дети!" - Он говорит;
Голос Христа нам радость дарит;
Слышащий всякий пусть повторит
Нежный тот зов: "Приди!"

Знай, что тебя зовет Он теперь;
Брось все сомненья, искренно верь,
Вниди в Его отверстую дверь;
Сам Он зовет: "Приди!"
