Сегодня две руки хотят
навек соединиться,
чтоб верными друг другу быть,
и ввек не разлучиться.
Но чтоб любовь была крепка,
нужна еще одна рука
- пусть вас рука Господня
благословит сегодня!

Уста двух душ хотят сказать
святое «да» друг другу;
И это слово пусть звучит
и в светлый день, и в вьюгу!
Чтоб ваше «да» имело все,
пусть третье «да» звучит
с небес, пусть «Да!» уста
Господни произнесут сегодня!

Два сердца радостно горят
огнем любви сегодня,
хотят отныне вместе жить,
как Господу угодно.
Чтоб сердцу с сердцем в мире жить,
взгляд к небу нужно устремить,
тогда Отец Небесный
дарует мир сердечный!

Два имени хотят одним
отныне называться;
невеста жертвует своим,
согласна и ним расстаться.
Но, чтоб была вам благо,
должны вы Бога почитать.
Так пусть все скажут с вами
во имя Бога: «Аминь»!
