Прощай, о брат!
Ты ныне покинул этот мир;
хоть смерть нас разлучила,
но дух у нас един.
Зачем скорбеть и плакать,
печалиться, страдать?
- Душа там вечно может
с Иисусом пребывать.

Прощай, прощай!
Мы знаем, что жил ты для Христа;
ты одержал победу, мы рады за тебя.
Ты не страшился смерти с молитвой Бога ждал,
и ангелы подняли тебя в небесных храм.

Прощай! Прощай,
до встречи в стране блаженной той!
Там смерть уже не властна нас разлучить с тобой.
Прожил ты жизнь земную и в битве устоял,
ты одержал победу, награда ждет тебя.

Прощай, прощай!
Окончен навеки труд земной,
тебе сияет утро там после тьмы ночной.
Твоя душа ликует: узришь лик Христа
и с ангельским хваленьем сольется песнь твоя.
