Грешник, разве ты желаешь умереть в своих грехах?
Разве хочешь ты погибнуть и несчастным быть в веках?
- Видишь, как в саду Спаситель плачет за тебя,
как Он на кресте страдает за тебя и за меня?

Грешник, слушай Иисуса:
«Если ты в грехах умрешь,
Снова слушай Слово правды,
в сердце воплоти:
«Должен ты родиться свыше,
в Царство Божье чтоб войти».

Грешник, посмотри, какую нам любовь Отец явил тем, что
отдал в жертву Сына, - за тебя Он кровь пролил!
Дверь спасения открыта, - не войдешь ли ты?
Встань, в крови Христа омойся, благодать Его прими!

О, какая радость будет, если ты на зов придешь,
сложишь грех у ног Иисуса и спасение найдешь!
Но увы, как тяжко будет в вечности душе,
если благодать отвергнешь, что Он хочет дать тебе!
