Кротко и нежно Иисус призывает,
Всех приглашает любя.
Стал у порога, стучит, ожидает,
Ждет Он меня и тебя.

P:
Приди, приди!
Всякий, кто жаждет, приди!
Нежно, с любовью Иисус призывает,
Грешник, не медли, приди!

Можно ли медлить, когда Искупитель
Просит, о каждом скорбя?
Дар благодати принять не хотите ль?
Дар для меня и тебя.

Тени сгущаются, смерть торжествует,
Всех беспощадно губя.
Время проходит, в обитель иную
Кличут меня и тебя.

Мир и любовь нам Господь обещает,
В жертву отдал Он Себя.
Мы согрешили, но Он нам прощает,
Примет меня и тебя!
