Когда придет, не знаю, мой смертный час,
но Библия нас учит чтить Господа наказ,
светить подобно солнцу огнем святым,
чтоб в день, когда придет Он душа могла быть с Ним.

P:
:
Господь один лишь знает мой смертный час,
- ничто не разделяет отныне с Богом нас.

Хочу всегда я помнить про смертный час;
хочу остаться верным Христу я и в скорбях,
служить Ему все сердцем свой крест неся;
тогда в день воскресенья Он наградит меня.

Быть может уже близок мой смертный час;
ему я рад и в мыслях предвижу уж сейчас.
Мне град небесный виден уж издали,
и ангелы святые поют там песнь хвалы.
