О далекой, блаженной стране,
что лежит в необъятной дали,
весть небесная слышится мне
и в печали, и в светлые дни.

P:
:
К вечной стране за морем
там всей я стремлюсь душой.
Обитель Он сам построил мне
там на небе, где вечный покой.

В той блаженной небесной стране
даст Спаситель сокровища нам,
и жилища прекрасные
Он приготовил для праведных там.

Я теперь уже с тех берегов
слышу песни омытых в крови,
у престола поющих хвалу
с хором ангелов Богу любви.

Через путь, что открыт на кресте,
наконец с ними встречусь там я;
воспоем мы святую любовь,
что откроет нам до конца.
