Будь спокойна, о душа,
и не падай духом;
даже в горе и нужде
не терзайся страхом.
Будь спокойна, Бог тебя
в вере пробует, любя.
Он желает лишь добра
и в беде не бросит.

Будь спокойна и в борьбе
уповай на Бога;
быстротечна наша жизнь
- ты крепись в невзгодах.
Тот, кто скорбь готов унять
и с любовью нам обнять,
не допустит искушать
нас сверх силы нашей.

Будь спокойна, о душа,
если враг бушует;
смело ты стоять должна
- Бог с тобой пребудет.
Тот, кто землю сотворил,
правит множеством светил,
Он - источник наших сил,
на Него надейся.

Да, покоюсь в Боге я,
даже если грозно гром
гремит вокруг меня,
- на все воля Божья.
Знаешь Ты, что нужно мне,
чтоб верней служить Тебе
- я хочу жить на земле
по Твоей лишь воле.
