Христа я любить не устану,
- меня Он от гибели спас,
в руках Своих носит с любовью
и будет носить всякий час.

P:
:
Христа я любить не устану
до жизни последнего дня.
Его прославлять не устану
за то, что Он любит меня!

Христа я хвалить не устану
за милость, что выпала мне;
меня от греха Он избавил;
спасенье дал полное мне. "

Ему доверять не устану,
пусть все, что угодно придет;
друзья если станут враками,
утешит меня мой Господь.

Его восхвалять не сутану;
хоть горе постигнет, нужда,
я все же воздам Ему славу,
с ним верно пойду до конца.

Я славить Его не устану;
любовь Его - знамя мое,
и в Нем я надежно укроюсь,
- за это я славлю Его.

Его почитать не устану;
за кров, за питье и еду,
одежу, защиту, здоровье
я Господа благодарю.
