Снова Иисус всемогущей рукой
церковь Свою возвращает домой,
в землю, в которой царит чистота,
из заблужденья, где распри и тьма.

P:
:
«Богу хвала!» - мы снова поем;
Богу хвала за верность во всем!
Славьте вы Бога хвалебным псалмом,
радостно славьте в Сионе святом!

Верных Иисус снаряжает в поход,
в битве святой их к победе ведет.
Слышите: песни победы звучат,
люди из плена к Сиону спешат!

Церковь Иисус лишь одну основал,
святость Он и совершенство ей дал,
но из-за пагубной силы врага
в темную ночь погрузилась она.

Ныне Иисус собирает Своих,
всюду рассеянных в церквах мирских.
Радостно путь они держат в Сион,
вечное счастье им дарит там Он.
