Когда вечер наступает,
солнца близиться закат,
нежный голос призывает
нас возвысить к небу взгляд
и в молитве преклониться
перед Господом в тиши,
зная, что заботы наши
можем мы к Нему нести.

Мы приносим благодарность,
что Он нас весь день хранил,
за любовь Его большую,
что с небес Он нам явил.
Здесь мы, на Него взирая, зная,
знаем: слышит Он Своих;
Дух Его нас подкрепляет,
Он - Ходатай за святых.

Знаем, что Отец нас слышит,
что Он может нас понять,
если именем Иисуса
будем мы к Нему взывать.
Да, с большим благоволеньем
примет нашу жертву Он,
что приносим мы в смиреньи
пред Его небесный трон.

Тот блажен, кого так щедро
Божий Сын благословил;
Бог послал Его с престола,
ибо так нас возлюбил.
Если в тесном ты союзе
с Иисусом каждый час,
можем мы Его под вечер
славить с радостью в устах.
