Как мне молитва дорога при запертой двери,
где веет Дух вокруг меня и мой Иисус вблизи!
Блажен то час, когда с Христом могу я быть наедине
и знать, что Он принадлежит теперь всецело мне.

Как близость я Христа люблю! Безмерно счастлив я,
когда к Нему я приходу, и слышит Он меня. Блажен тот час,
когда с Христом могу я быть наедине и знать,
что Он принадлежит теперь всецело мне.

Дороже нет здесь ничего, чем с Ним в общении быть,
из вечного источника живую воду пить.
В молитве близость со Христом - сокровище души моей,
Что с каждым днем становится еще дороже мне.

Нет слов, чтоб рассказать о том, как счастлив я в Христе;
когда у вод стою живых и свет Его во мне!
От полноты Его беру за благодатью благодать;
и бодрость, силу, радость мне всегда готов Он дать.
