Что ты медлишь? Голос ясный
Уж давно тебя зовет;
О, сойди с тропы опасной
На тропу, что в рай ведет.

Что ты медлишь? Встань скорее,
Отзовись на Божий зов
И молися горячее
О прощении грехов.

Что ты медлишь? К перемене
Жизни всей зовет Христос.
Освяти пути хождений,
Навсегда отвергни плоть.

Что ты медлишь? Ведь спасенье
Получил ты от Него.
Хочет Он, чтоб в единенье
Был ты с Церковью Его.

Что ты медлишь? Повеленье
Ясно сердцу и уму,
Прояви повиновенье,
Друг мой, Богу Твоему.

Что ты медлишь? Уж довольно,
Потерял ты много дней.
Встань, исполни добровольно
Зов Его заповедей.
