Мой любимый, верный Друг не дороже все заслуг,
Он всегда доброжелателен ко мне.
О, какую благодать соизволил Он мне дать,
пригласив на брачный пир меня к Себе!

P:
:
Прислонясь к груди Христа (у Христа)
нахожу отраду я (радость я).
Счастье, радость, мир блаженный
Он принес в спасенье мне.

Да, я был рабом греха, но Иисус нашел меня,
даровал Он мне спасенья полноту.
Всю вину Он мне простил чудно с Богом примирил;
Я К небесной цели радостно иду.

За меня Он на кресте умер, чтоб жить вечно мне;
учит Он меня по воле Божьей жить;
ввел в святилище меня, чтобы свят во все был я,
с верой в кровь Его здесь мог Ему служить.

Он дает смиренье мне, чтобы здесь я мог
уже полную иметь победу над врагом.
Сердцем предан я Христу, волю, ум отдал Ему;
свято я живу в Иисусе день за днем.

К славе лишь одной стремлюсь: чтобы жил во мне Иисус.
Любит Он меня и будет впредь любить.
Он благое иго нам из любви предложил сам,
чтоб в Его покое мы могли пребыть.
