Вперед, борцы за веру,
преследуйте врага,
чтоб одержать победу
с Иисусом навсегда!

P:
:
Вперед! Вперед! Вперед!
Господь зовет:
Вперед! Вперед! Вперед!
Вперед! Вперед! Вперед!
Он правильно ведет.

Вперед! Пусть даже слабость
не устрашит тебя,
иди чрез тьму ночную
ты по следам Христа!

Вперед! Хоть волны Грозно
встают перед тобой,
корабль твой уцелеет:
Господь всегда с тобой.

Вперед! Пусть вражьи стрелы
летят вокруг тебя,
ты будешь невредимым,
ведь ты в руках Христа.

Вперед! Брось все сомненья,
на Бога уповай,
на чувства не надейся,
а Слову доверяй.

Вперед к небесной цели!
Забудь, что позади
и одержи победу:
венец ждет впереди.
