Когда оставим этот мир,
где тьма и зло кругом,
мы знаем: после бурь земных
нас ждет наш Отчий дом.

P:
:
Мы уповаем на Христа
всю жизнь и в смертный час;
когда свершится труд земной,
возьмет Он в небо нас.

Надежды якорь, данный нам,
не постыжает нас;
не по заслугам, а в любви
Он нас навечно спас.

Должны родиться свыше ты
- так Слово говорит,
иначе в небо не войдем,
в покой, где Бог царит.

Кто хочет с Богом в небесах
лицом к лицу пребывать,
тот должен свято, в чистоте
и в свете Божьем жить.

Мы просим Бога, чтоб Он
нас на камне основал.
Служить желаем мы Тому,
кто нам свободу дал.
