Господь придет уж скоро в величестве Своем,
чтоб взять Своих на небо в чудесный, вечный дом.

P:
:
Мы руки поднимаем победно, Бог, к Тебе,
Ты у двери, мы знаем, чтоб верных взять к Себе.

О, кто с восторгом сможем поднять тогда свой взор,
без трепета и страха узреть Судьи престол?

А грешники воскликнут: «О горы, скройте нас!»
Возрадуются с Богом спасенные в тот час.

Сегодня за победу я славлю здесь Творца.
Красу небес увидеть хочу всем сердцем я.

Разлук мы знать не будем там, дома у Христа;
там горя и страданий не будет никогда.
