Читаем в Слове Божьем мы,
чтобы молились мы всегда
и все прошения свои
слагали бы у ног Христа.

P:
:
О, братья, сестры, будем все
молиться Господу всегда;
Он помощь даст тебе и мне
в усиленной мольбе тогда.

В усиленной молитве мы
добьемся помощи в нужде;
в ней помощь многие нашли,
как тот разбойник на кресте.

Молитва силу нам дает,
чтоб волю Господа творить,
на Слово уповать Его,
послушным воле Бога быть.

Молись не только в час,
когда опасности грозят тебе;
молись, благодаря всегда:
в печали, в радости, в нужде.

Ты хочешь воду жизни пить
и счастье обрести навек?
Тогда усиленно проси
- все обретешь ты, человек!

Серьезная молитва даст
спасенье телу и душе;
и, если верно служишь ты,
награда будет там тебе.
