В небесах, в святых просторах
хоры ангелов поют;
песни их так благозвучны
- эхо их мы слышим тут.

P:
:
Песни сладостные льются
громко с ангельских высот.
Принесем хвалу Иисусу
- так желает наш Господь;
Он избрал нас - Свой народ!

Как ликуют наши души,
как любовь влечет туда,
где мы встретим всех спасенных,
там на небе у Христа!

«Свят Господь!» - они взывают,
громко их хвала звучит;
отражаясь от престола,
отзвук эха к нам летит.

Смысл небесных песнопений
мы все глубже познаем,
со спасенными мы вместе
песни Господу поем.
