Славьте спасенье! Что за любовь:
небо оставив, Сын к нам пришел!
О, что за милость Бог оказал тем,
что спасенье в Сыне нам дал!

P:
:
Славьте спасение кровью Христа,
славьте спасение, славьте всегда!
В духе воспойте, в единстве святом
песни Иисусу - спасенье лишь в Нем!

Славьте спасенье! Воля Отца,
чтобы в любви горели сердца.
В нем мы блаженны, мир в Нем нашли,
верим как дети Слову здесь мы.

Славьте спасенье! Агнец - Христос
смертью прощенье людям принес.
И, освященный чрез Его кровь,
песнь о спасении я пою вновь.

Славьте спасенье! Жаром любви
души наполнил, Господи, Ты.
Льётся потоком, словно река,
радость с небес в наши сердца.
