«Он воскрес!» - так ангел женщинам промолвил.
- «Не ищите больше Господа в гробу!»
Да, Он смерти власть навеки уничтожил и,
как Победитель, вознесет к Отцу!

P:
:
Он воскрес, Спаситель
Он воскрес, Спаситель
Он воскрес, Спаситель
и смертью смерть попрал!

Он воскрес и дал нам от грех спасенье.
Смерть, где твое жало, где победа, ада?
Свет принес Христос в долину смертной тени
и избавил нас Он от оков греха!

Он воскрес! Всем людям эту весть благую
громко и понятно возвещайте вы:
Тот, который умер на кресте, страдая,
воскресеньем всех Своим освободит!

Он воскрес! Все страхи смерти исчезают
для святых, что верно служат Богу здесь.
Ад и смерть спасенных больше не пугают
с той поры, как Искупитель их воскрес!
