Братья, встаньте и трудитесь,
будьте верными всегда;
от земного отрекитесь,
добрые творя дела.

P:
:
Братья, дружно все трудитесь
для любимого Христа;
верно до конца боритесь,
- будет вам венец тогда.

Для себя вы не живите,
не ищите лучших мест,
розы со шипами рвите
- вас награда ждет за крест.

Избегайте дел надменных
и ищите горнего, больше
вы богатств нетленных
собирайте для Него.

О, трудитесь все примерно,
пусть никто не устает;
чтите заповеди верно,
что Он в Слове нам дает.

Будьте стойки в испытаньях,
поборите мощь врага силой,
что в обетованьях,
и отступит сила зла.

Следуйте стопам Иисуса,
будьте до конца верны,
и в награду обретете
вечное блаженство вы.
