Библия - Слово огненное с неба,
как дорога ты и ценна нам!
Чту я твое святое назначенье:
путеводитель ты к небесам.

P:
:
Библия - святая книга,
весть благая с высоты!
Ты — как скала, что непоколебима,
якорь надежды вечной жизни ты!

Вечная книга, на твоих страницах
ясно мы видим, в чем жизни суть.
Свет твой, сиявший многие столетья,
нам открывает к спасенью путь.

Ты - Слово правды, устоишь навечно;
мы будем верны тебе всегда -
пред Богом никакие лжеученья
не устоят в страшны день суда.

Мудрая книга, мы в тебе находим
сладостный мир и покой сердцам;
славя устами, веруя все сердцем,
мы исполняем твои слова.
