Бодрствуйте! Скоро Спаситель
с неба опять придет!
Мы по знамениям видим,
что у двери Он ждет.

P:
:
Он грядёт, да, грядет,
вот уже светает.
Ждите все, Он придет,
день суда настанет.

Рад ли ты Господа встретить,
если тот день придет?
Ад весь повергнется в трепет,
Бог на все свет прольет.

С неба Он вновь возвратится,
- как встретишь ты Христа?
Если суд Божий свершиться,
ты устоишь тогда?

Праведных всех ждет награда:
жизни венец даст Бог;
грешник пойдет в бездну ада,
ужас его там ждет.

Если Христа здесь не впустишь,
милость отвергнешь ты,
боль и страдания вкусишь там,
в царстве вечной тьмы.

Грешник, внемля же всем сердцем,
гнев Божий избеги хочешь
в блаженстве быть вечном,
- путь узкий избери.
