Бог премудрый и святой,
я склоняюсь пред Тобой,
вглубь моей души взгляни,
в святости меня храни.

P:
:
Бог любви, Бог добра,
верно Ты веди меня;
Бог любви и мудрости,
душу Ты мою храни!

Бог всесильный и благой,
будь Ты каждый час со мной,
силу дай и благодать,
верно Слово исполнять.

Неизменный Бог любви,
Ты вдали и Ты вблизи;
благодатью без числа
окружаешь Ты меня.

Бог небесной святости,
Ты всегда во мне живи,
чтобы образ Твой во мне
увидали люди все.

Вечный Бог, Твоя рука
будет пусть со мной всегда;
Бог, неведающий лжи,
верно Ты меня веди.
