Указал мне Бог высоты,
где спасенья весть звучит,
где текут живые воды;
в них дух жажду утолит.

P:
:
Пусть звучат спасенья песни
пусть их эхо вдаль летит!
Славен наш Отец Небесный,
Он нам душу исцелил.
Слушай песен звон:
от греха чрез кровь
Иисуса я освобожден!

Ныне я - в саду Эдемском
через Божью благодать,
и могу в блаженстве вечном
«Авва, Отче!» восклицать.

Светом, радостью спасенья
наполняется душа;
в хоре ангельского пенья
и моя звучит хвала.

Если битва завершится
против всякого греха,
победителю Иисусу
будет вечная хвала!

В радость горе обратиться,
если с Агнцем будем мы,
и вся вечность озарится
светом утренней звезды.
