Сын Мой, сердце Мне отдай;
Ты родной покинул край.
Сердце страждет и давно
В нем уныло и темно.

P:
Сын Мой, сердце (Мне) отдай.

Одинок ты, темен путь,
Негде сердцу отдохнуть,
И лучи любви Отца
Не согреют гордеца.

Светло, радостно тому,
Кто отдаст Мне жизнь свою;
Но как тяжко одному
В этом жизненном бою.

Ты любил того, кто был
Для твоей души врагом,
А отца ты не любил,
Огорчал Его грехом.

Сердце Мне свое отдай
Безраздельно, целиком,
Кроткой верою признай
Бога любящим Отцом.

Сердце Господу отдай,
Лучших дней не ожидай
И сегодня дай ответ
На призыв протекших лет.
