О, какое состраданье
к нам Иисуса привело!
Кровью Он принес спасенье:
око надо мной Твое!

P:
:
Да, я Твой, весь я Твой,
предан в руки Твои дух мой!
Я с тех пор, как спасен,
мыслью поглощен,
было б око Твое надо мной!

Похоти, грехи, заботы:
пригвоздил к кресту Он все.
Крест я свой несу охотно:
око надо мной Твое!

В благодати прихожу я
кротко пред Твое лицо,
все к Твоим ногам кладу я:
око надо мной Твое!

Пусть во мне Твоим сиянием
будет все озарено;
в чистоте меня храни,
Бог: око надо мной Твое!
