Христос - основа Церкви,
на Нем стоит она,
Его бессмертным
Словом она возрождена.
С небес пришел Спаситель
и Церковь основал,
Своей святой невестой
Христос ее назвал.

Рассеяна повсюду,
но Духом скреплена,
единым хлебом свыше
питаема она.
Одно святое имя
сливает все сердца
в едином упованьи.
О, Господу хвала!

Она в столетних
спорах была угнетена,
в бесчисленных
раздорах невидима была.
Но все святые ждали:
настанет день и час,
свет яркий засияет
и тьма уйдет тотчас.

Вечерний свет сияет,
туманный день прошел,
все скорби исчезают
и снят с нее позор.
Иисус чрез Слово правды
к единству всех зовет,
и рушатся преграды.
О, славен наш Господь!

Назад к одной основе,
заложенной Христом,
идут святые снова
в вечерний час в Сион.
Мы ныне видим Церковь,
как в утренние дни:
один Бог, одна вера!
Достоин Бог хвалы!
