Мы чудную проповедь слышим в тебе,
град Божий, ты - Церковь Христа.
Небесный Сион, свет твой виден везде,
слышна всюду слава твоя.

P:
:
Град Божий, община Христа,
как славен, красив облик твой!
Блажен, кто познал всем сердцем тебя,
нашел в тебе вечный покой.

Пророкам являл ось сиянье твое,
в псалмах воспевали тебя,
но ныне в тебе пребывать нам дано.
О, вечная Богу хвала!

Сион, ты надежная крепость моя,
спасенье в стенах твоих мне;
святые лишь входят в твои ворота,
нечистым нет доли в тебе.

Нет сходства с церквами людей у тебя,
где добрый со злым живет;
свята и чиста ты, невеста Христа,
ждешь верно, пока ОН придет.

В Христе ты основана, как на скале,
и поступь победна твоя;
не страшны врата ада больше тебе
- Господь укрывает тебя.

Грозит сатана, и гоненья страшны,
и грешники сильно гнетут,
- Сион, устоишь победителем ты,
в позоре враги убегут.
