Церковь Божья, ты - невеста,
сам Христос тебя избрал,
искупил Своею кровью
и на Камне основал.
Бог Отец тебе дал святость,
Сын основу положил,
Дух Святой дал мир и радость
и в союз святой скрепил.

Члены, как Ему угодно,
в теле Бог расположил,
все в гармонии, в единстве
дивно так распределил.
Божий град, дивится небо,
песни слушая твои,
от твоих победных песен
содрогаются враги.

Церковь, ты - Христа невеста,
ты - небесный град златой,
что сошел от Бога с неба,
Иерусалим святой.
Драгоценными камнями
светится краса твоя.
Агнец Божий - свет твой вечный,
как невесту чтит тебя.

Святость Божью ты имеешь,
славен Божьей красотой,
в облик Свой преображает
Бог тебя, Сион святой.
И В тебе благословенно
светит Божья полнота,
в твоих стенах всем спасенье,
славою полны врата.

Твой Христос тебя на небе
в книгу жизни записал и несметное
богатство щедрою рукою дал.
От греха и заблужденья
ты свободна навсегда,
на груди Христа покоясь
ты, невеста, мир нашла.
