Грехами был запятнан я,
- Господь освободил меня;
и в сердце радость лишь царит,
белее снега я омыт.

P:
:
Снега я белее омыт от греха,
Снега Он белей сделал меня! (2 раза)

Не сомневаясь говорю,
что в свете Божьем я хожу;
мне Слово с каждым днем ясней:
«Омоет кровь белей, чем снег».

От многих в мире слышу я:
«Жить невозможно без греха».
Они оправдывают грех,
но чистит кровь белей, чем снег.

Войди в поток, и он тебя
очистит от вины греха;
прошу тебя, иди скорей,
и снега станешь ты белей!

Кто хочет, пусть придет,
Он снимет весь греховный гнет.
Приди к Нему, о, человек,
омоет Он белей, чем снег!
