Я знаю, что спасение имею чрез Христа;
я счастье высшее обрел, как стал Его дитя.

P:
:
Я знаю, знаю: мне чрез кровь дано спасенье от грехов;
я знаю: Божье я дитя, душа покой в Христе нашла.

Я знаю: в книгу жизни я небе занесен;
и сердцем всем я чту Христа, покой дает мне Он.

Я знаю: свыше я рожден от Духа и воды,
умом и сердцем обновлен; уста полны хвалы.

Я знаю, что я освящен, теперь я храм живой,
в котором сам Отец царит и Сын, и Дух Святой.

Я знаю: если призову в болезни я Христа,
мои страданья Он возьмет и исцелит меня.

Я знаю: коль служить Ему я буду до конца,
тогда узреть Его смогу во славе в небесах.
