Счастлив, свободен лишь тот,
кто спасен, мир он обрел и покой;
нет никого здесь счастливей,
чем он, чудно избавленный кровью святой.

P:
:
Только Иисус мне спасенье принес,
сделал счастливым меня мой Христос!
Вечную жизнь Ты мне, Бог, даровал,
счастье в Своей благодати мне дал!

Только спасённому радость дана,
пусть даже горе придет;
в нем благодати живет полнота,
поступью твердой вперед он идет.

Как человеку, что связан грехом,
Божье блаженство вкусить?
- Тот лишь, кто Господа сердцем нашел,
может на деле свободным здесь быть.

Не говорите о похоти мне,
что душу к смерти ведет,
- радость имеют безмерную те,
кто непорочно и свято ждет.
