Наставляйте все друг друга, братья!
Будем все в сердцах своих тверды:
хоть придут тяжёлые гоненья,
будем Господу во всём верны.

P:
:
Братья, в святости живите,
посвятите Господу себя;
все твёрдо стойте и боритесь,
всюду следуйте стопам Христа!

Души многие ушли в погибель,
отступив от истины святой;
нас же к святости призвал Спаситель
и избавил нас от тьмы ночной.

Все в любви Христов ой пребывайте,
поношенья с Ним перенося,
повеленья Духа выполняйте,
- и Господь пребудет в вас всегда.

Братья, верно до конца служите,
бодрствуйте с молитвою в сердцах,
от Христовых слов не отступайте,
- верных ждёт награда в небесах.
