Как смиренно наш Спаситель погрузился в Иордан!
Кто отверг себя, взял крест свой, тем пример Иисусом дан.

P:
:
Здесь погребён я с Иисусом, воды скроют пусть меня!
Умер я для мира, Бог мой, и живу лишь для Тебя.

Чрез пример Его священна скрывшая меня вода:
так меня всего омыла кровь Спасителя Христа.

Я распят с Иисусом ныне, с Ним я вместе погребён;
с Ним воскрес я к вечной жизни, Духом правды обновлён.

При свидетелях теперь я в воду погружаюсь весь,
- так Спаситель в бездну моря погрузил и весь мой грех.

О, как чудно повторить нам здесь теперь пример Христа
и чрез кровь иметь прощенье, радостным путём идя!
