Помни Господа всегда ты.
Он – источник всех даров;
При удачах и утратах
Прославляй Его любовь.

Может быть ты рассуждаешь:
"Пока молод - веселись,
А когда уж постареешь,
Тогда кайся и молись"?

О несчастный, ты не знаешь,
Что несет ближайший миг!
Может, завтра ты не встанешь,
Не увидишь дорогих.

Может, завтра в гроб положат,
Распрощаются с тобой.
И великим и ничтожным
Почивать в земле сырой.

А душа? В жилище плача
Неспасенные сойдут.
Умереть Бог всем назначил,
А потом - прийти на суд.

Помни Господа все время
На земле среди живых,
И Его святое имя
Прославляй в делах твоих.
