Спаситель, к Твоей дай груди мне прильнуть,
здесь жажду души утолю;
все похоти мира меня не влекут,
ищу я лишь близость Твою.

P:
:
О, ближе к Тебе,
да, ближе к Тебе,
чтоб голос Твой
слышен был мне!
Хочу быть с Тобой,
да, лишь только с Тобой;
ближе, Бог мой, к Тебе!

Господь, к Себе ближе меня привлекай,
хочу каждый день так я жить;
и ночью, и днём Ты во мне пребывай,
чтоб я для других мог светить.

Подобно Христу можем мы победить,
коль будем послушны во всём;
не можем же мы равнодушными быть,
коль в свете мы Божьем живём.

С тех пор, как к небесной я цели стремлюсь,
Бог счастье в избытке дал мне.
Но как будет чудно с Тобой, Иисус,
в блаженной небесной стране!
