Много рук к нам тянется из-за морей,
хлеба жизни каждый ждёт.
- Что ж, теперь погибнуть им в нужде своей?
Кто на помощь им придёт?

P:
:
Пусть чрез сушу и моря несётся весть:
жаждущим спасенья помощь есть!
И Спаситель, возлюбивший их давно,
пусть в стадо их ведёт Своё.

Много рук сковал во тьме язычества
дьявол силою своей.
Разве не должны мы принести туда
свет евангельский скорей?

О, стоять не можем больше праздно мы,
видя грех в сердцах людских.
Многие из них идут к погибели:
нет Спасителя у них.

Много рук к нам тянется издалека,
просят нас в скорбях они:
«Принесите весть нам о любви Христа,
чтоб нам радость обрести».
