О стадо малое, когда враги грозят, не бойся.
Бог знает, в чём нужда твоя, и в Нём ты успокойся.
О стадо малое, дерзай, будь верным, свет свой излучай.

О стадо малое, Христос тебя избрал навеки;
твой грех в страданьях Он понёс, терпя позор и муки.
О стадо малое, Он даст тебе поддержку в трудный час.

О стадо малое, хвали Христа за состраданье!
Вдали от Бога было ты, теперь - Его созданье.
О стадо малое, хвали, что взял заботы Он твои!

О стадо малое, спеши другим сказать о Боге,
что хочет грешных вывести с широкой Он дороги.
О стадо малое, спеши и временем здесь дорожи!
