Таится враг на жизненном пути,
желая вред мне принести,
но побеждаю я,
не сдамся никогда,
верным буду до конца.

P:
:
Побеждаю я, да, побеждаю я,
здесь побеждаю я с Иисусом.
Хоть жаркая борьба,
я говорю всегда,
что побеждаю я с Иисусом.

Пусть битва будет очень тяжела,
и сила вражья велика;
хоть жарко будет мне
в духовной с Ним борьбе
- побеждаю я в Христе.

Все души, что искуплены Христом,
готовы к битве с злым врагом;
ряды борцов стоят,
не повернут назад:
с Иисусом победят.

Я радостно всегда вперёд иду,
Иисусу верно я служу;
с Ним я непобедим
и непоколебим
с войском всем Его святым.
