Воскрес из смерти грешной я вместе со Христом,
живу в любви чудесной, мне нет нужды ни в чём.
Тебе, Иисус Спаситель, звучит хвала моя,
что Ты - мой Искупитель; я — собственность Твоя.

Живу уж здесь я в небе и в праведность одет,
уверен я в победе; Христос хранит от бед.
Душа моя богата с тех пор, как я в Христе.
- Он для меня отрада и в горе, и в беде.

Мои Он нужды знает, берёт их на Себя.
Как не любить Иисуса? О, славь, душа, Христа!
Я счастлив бесконечно в объятиях Христа
с тех пор, как мир сердечный и радость — часть моя.

Из мира зла, страданья к Спасителю приди,
сверши плод покаянья и дар Христа прими!
Стремись к счастливой доле, о грешный человек;
исполни волю Бога - и будешь жить вовек!
