Я предназначен Богом учеником Христа;
водою Он и Духом вновь возродил меня.
Как ветка винограда, плоды я приношу,
и лишь, как Богу надо, я для Него живу.

Иисус - мой Пастырь, а я - Его овца;
на пажити Он водит, где чистая вода.
Я на Христовом теле духовным членом стал,
и я стремлюсь на деле, чтоб Он мной управлял.

Я в храм, где Бог - основа, живым камнем внесён;
на мне печать Христова, я в истине рождён.
Звездой в Его короне сияю ярко я,
всегда быть светом в мире - от Бога часть моя.

Отец Небесный знает, что я - Его дитя;
меня Он воплощает в Свой лик день ото дня.
Зовёт И чтит, как брата, Он, не стыдясь, меня;
хранит меня Он свято и тянет в небеса.
