Я однажды держался греховных путей,
жил лишь, как нравится плоти моей.
Иисус возлюбил меня горячо,
пришёл Он, поднять меня высоко.

P:
:
Извлёк Он меня из болота греха,
поднял высоко, вот Его я дитя.
Привёл Он меня к благодатным путям,
и радостно я иду к небесам.

Был однажды вдали от Спасителя я,
жил я в пороках, не зная Христа;
но видел Он, как я пал глубоко,
пришёл Он поднять меня высоко.

Был однажды мой дом на сыпучем песке,
я лишь стремился к мирской суете;
слепой, я от Бога был далеко
- в любви Он меня поднял высоко.

Да, я ныне спасён, в мире с Богом живу,
шествую к небу. О, слава Ему!
Свободный от ига кровью Его,
я рад: Он меня поднял высоко.
