Из живых камней здесь строит
храм Иисус Свой неземной,
только чистых удостоит
Он вложить в тот храм святой.

P:
:
Камень Он краеугольный
в храме из камней живых;
камень Он краеугольный
- только на Него смотри.

Кто спасён Иисуса кровью,
камнем в храме стал живым;
прочно связаны любовью
камни все один с другим.

Камни ревностно ищите,
чтобы строить Божий храм,
дружно их к Христу несите:
Он их в стены вложит Сам.

О, трудитесь, чтоб положен
был последний камень в дом;
будет храм тогда построен,
и на небо мы войдём.
