Делай работу ты, данную Богом,
делай с любовью, ведь время летит.
Что вечно здесь на земле, о скажи мне?
- То, что мы делаем лишь из любви.

P:
:
Ничто не вечно, ничто не вечно,
всё, хоть красиво, однажды пройдёт.
Только, что сделал в любви к Иисусу,
то очень ценно и в вечность войдёт.

Время не трать на пустые заботы,
помощь уставшим дай, боль утоли,
направь к Иисусу: даёт Он мир сердцу:
свет твой пусть светит, как солнца лучи.

Всё, что доверил Господь тебе в жизни,
ты глубоко уже здесь оцени.
В небе однажды найдём все плоды те,
что на земле в любви сеяли мы.
