Восхвалим мы Творца
и сердцем, и устами!
Творит Он чудеса
и в нас, и перед нами.
С начала наших дней
и в наступивший час
щедротой Он Своей
обогащает нас.

Да будет Он для нас
живительной отрадой!
Да правит нами Он,
как Пастырь Своим стадом.
Да не оставит нас
Он милостью и впредь
и да утешит нас,
когда начнём скорбеть.

Хвала и честь Тебе
и слава благостыне Твоей,
Отец и Сын и Дух,
всегда и ныне!
О вечный Бог, Тобой
живут сердца святых:
для них в Тебе по кой,
в Тебе отрада их.
