Грешник, к Иисусу ныне приди!
Он призывает - о, поспеши!
С сердцем разбитым приди, человек;
Он даст спасенье, радость навек.

P:
:
Полную радость ты обретёшь,
если к Иисусу ныне придёшь!

Грешник, приди же, время не ждёт!
Приди к Иисусу: Он всех зовёт.
Хочешь ты мир и покой обрести,
клад вместо пепла - ныне приди!

Грешник, к Иисусу ныне приди!
Он жизнь и свет твой — о, поспеши,
Богу всесильному в ноги пади.
О друг, не медли, Он ведь вблизи!

Грешник, приди же к Богу любви!
Друг мой сердечный, ныне приди!
Следуй охотно и грех презирай,
сердце всецело Богу отдай.
