Я разве должен в страхе ждать
свершения грядущих дел,
когда чрез Божью благодать
я жертвой стал Ему в удел?

P:
:
Мой Бог, я Твой,
да, весь я Твой,
хочу быть жертвой я живой.
Очистит Дух Твой, Слово, кровь
меня от внутренних грехов.
Тебе всецело отдана я
отныне и на все века.

Не сомневаюсь больше я
и верю Слову Твоему:
Ты на Голгофе за меня
пролил святую кровь Свою.

С меня туман завесы снят,
все победил сомненья я.
Дар, что на жертвеннике, свят
- хвала Христу! Аллилуйя!

Я силу Божью испытал,
она очистила меня.
Его я собственностью стал,
ведёт меня Он в небеса.
