Господь в грехах нашел меня,
любовь мне дал Свою;
Ему служу всем сердцем я
и к небесам иду.

P:
:
Да, иго благо,
и бремя легко:
я испытал, что это так;
служить прекрасно,
и грех далеко
- как счастливая и рад!

Другого нет, как мой Господь,
я только с Ним иду;
Его любви поток даёт
мне воду и еду.

Превыше жизни я ценю
тот благодатный свет.
Он бурю усмирил во мне,
влечёт меня к Себе.

Грех часто обольщал
меня мирскою красотой,
но у Христа так счастлив я,
служу я всей душой.
