Вы все, кто возвещает,
что любите Христа,
кто Господом считает
Его здесь для себя,
делами подтверждайте,
что в Духе живы вы,
Иисуса прославляйте
из глубины души.

Растенье познаётся
по плоду своему:
собрать не удается
с терновника смокву.
Не всякий говорящий Христу:
«Господь, Господь!»
- плод Духа приносящий
лишь в Царствие войдет.

Кто Духа плод имеет,
тот ученик Христа,
он мир преодолеет,
себя от зла храня;
любви нелицемерной
полна Его душа;
он любит братьев верных,
но любит и врага.

Мы видим в нем смиренье,
оно в душе живет,
и кротость и терпенье,
как неба сладкий плод.
Он в Духе возрастает
и избегает зла,
и иго принимает
благое он Христа.
