Боже вездесущий,
честь и поклоненье
воздаём Тебе в смиреньи.
Бог наш между нами -
всё в нас да смирится,
и пред Ним преклоним лица.
Кто познал, испытал,
как Он благ и дивен,
славит Его имя.

Всё Ты проникаешь.
Светом Твоим вечным
озари наш храм сердечный.
«Свят! Свят! Свят Всевышний!»
- серафимов песни
оглашают свод небесный.
И от нас в этот час
прими преклоненье,
Царь всего творенья!
З Боже всемогущий!
Пред Ним херувимы
день и ночь неутомимы.
Как цветочек нежный
чашечку откроет
и пьёт солнце золотое,
так и нам в мире сём
дай жить лишь Тобою
жаждущей душою!

Господи, живи Ты
в наших бедных душах
и Тебя всегда дай слушать.
Боже, нам откройся
в святости и силе,
чтоб Тебя мы всюду чтили.
Мы стоим иль спешим,
дай нам в мире этом
быть не тьмой, а светом!
