Евангелию внемлите:
о, как сладостно оно
говорит о Божьем Сыне,
о любви большой Его,
о великой благодати,
об Отцовской доброте,
о спасении свершённом
Иисусом на кресте!

Весть благая предлагает
нам свободу от грехов:
Иисус пришёл спасти нас
Своей смертью от оков.
В жертву Он отдался,
чтобы с Богом примирить нас всех,
чтобы силу дать нам свыше
победить и смерть, и грех.
З Евангелие святое
силу Божию таит:
эта сила чудотворна,
верой душу обновит;
всем, кто хочет, жизнь дарует,
мир и радость, благодать,
чтоб Его веленьям верно
мы могли здесь следовать.

Так звучи же, весть благая,
ты везде, вдали, вблизи,
чтоб все к Богу обратились,
кого можно бы спасти.
Свет твой, как однажды утром,
проливай в вечерний час,
чтоб народы все земные
слышали спасенья глас.
