Про милость и суд петь я
буду и Господа благодарить;
Хвалить Иисуса хочу я
за все, что во мне Он творит!

P:
:
Я славу Христу от сердца
пою за верность Его,
что я получил от Него!

Я славлю Его за спасенье,
за то, что меня Он нашел;
простил все мои согрешенья,
на путь благодати привел.

За Библию Бога я славлю,
за Слово с небесных высот;
что учит от зла удаляться
и к цели небесной ведет.

Хоть бури нередко бушуют
и дьявол подходит ко мне,
на небо я с верой взираю,
и Бог дает помощь в борьбе.
