Ты сказал: "Я слишком молод,
Чтоб вступить на путь Христа".
Дух сковал неверья холод,
И молчат твои уста.

Иногда ты молвишь слово:
"Поживу, потом отдам
Сердце истине Христовой,
По Его пойду стопам".

Но кто скажет, кто заверит,
Что ты долго будешь жить?
И не завтра ль Бог отмерит
И отрежет жизни нить?

В миг, когда пред Ним предстанешь,
Что ответишь ты Ему?
Без ответа плакать станешь,
Пред собой увидишь тьму.

Если путь твой многолетний
Без труда Творцу пройдет,
Дар какой, для всех заветный,
Дух твой Богу принесет?

Ветхое отдашь ты тело,
Душу в ранах без плода,
Головнею обгорелой
Ты придешь к Нему тогда.

С чувством скорби, сожаленья,
С краской горького стыда
Вспомнишь, как отверг спасенье
Ты в протекшие года.

О, не медли в жизни юной
Нерешительным умом;
Суете скажи подлунной:
"Я решил, иду с Христом".
