Иисус, Ты - моя радость,
Тебе служить хочу;
весь мир мне только в тягость
- я за Тобой пойду;
весь мир мне только в тягость
- я за тобой пойду.

К Тебе всё ближе,
ближе, тернистою тропой
веди меня Ты, Боже,
уверенной рукой,
веди меня Ты, Боже,
уверенной рукой.

Под сенью благодати
свободу я нашёл
и в сладостном томленьи
покой души обрёл,
и в сладостном томленьи
покой души обрёл.

Любовь Твоя всецело
насытила меня,
и я душой и телом
живу лишь для Тебя,
и я душой и телом
живу лишь для Тебя.

Твой мир стал моим миром,
и жизнь стала иной
- за всё Тебе спасибо,
Иисус, Спаситель мой;
за всё Тебе спасибо,
Иисус, Спаситель мой.
