Мёртвый миру и заботам,
мёртвый весь я для греха:
жить хочу лишь для Иисуса.
Он зовёт Своё дитя.

P:
:
Лишь смотрю на Иисуса,
на Иисуса, на Иисуса.
Лишь смотрю на Иисуса.
Он лишь мир вселит в меня.

Не хочу я те богатства,
что пройдут здесь на земле;
я стремлюсь лишь к Иисусу,
у Него богатства все.

Если дует грозный ветер
и в беде моя ладья,
то мой любящий Спаситель
помогает мне всегда.

И когда в конце сей жизни
буду я один, тогда
всё ж бесстрашен, ведь с Иисусом
быть могу уверен я.
