Мой Бог и я, мы странствуем здесь
вместе чрез эту жизнь как верные друзья.
Пусть мир коварен, полон зла и мести,
но всё ж останусь верным Богу я;
пусть мир коварен, полон зла и мести,
но всё ж останусь верным Богу я.

Он был со мной и в трудностях,
и в горе, в опасностях хранил и утешал;
Он вёл меня и чрез сомнений море,
и впредь всегда быть верным обещал;
Он вёл меня и чрез сомнений море,
и впредь всегда быть верным обещал.

Когда однажды этот путь окончу,
и Бог меня из жизни отзовёт,
тогда я знаю; в небе Друга встречу,
где наша радость вечно не пройдёт;
тогда я знаю: в небе Друга встречу,
где наша радость вечно не пройдёт.
