Не говорите мне о злате,
благах, сокровищах земных:
мой взор они не привлекают,
я не нашёл блаженства в них.

P:
:
Люби, что хочешь,
ну а я люблю Христа.
Он — жизнь моя.
Люби, что хочешь,
ну а я люблю Христа,
Он - цель моя.

Один Христос - моё богатство,
как дорог мне Спаситель мой!
Свой взор к Нему лишь направляю,
я в Нём нашёл душе покой.

Всё то, что в мире - проходяще,
и пользы нет от благ плотских;
и всё, что создано руками,
погибнуть может в один миг.

Меня над всем возвысить может,
в борьбе со злом дал благодать;
сокровищ столько Он дарует,
что я несказанно богат.
