Если скорбь тебя теснит
- всё скажи Иисусу,
если враг тебе грозит
- всё скажи Иисусу.

P:
:
С верой на Него взирай,
на Него лишь уповай,
лишь Его словам внимай
- всё скажи Иисусу.

Если станет тяжко жить
- доверяй Иисусу,
знай: всему должно так быть,
доверяй Иисусу

И в заботе и в нужде
обратись к Иисусу,
обещал помочь тебе
- обратись к Иисусу

А гонения придут
- помолись Иисусу,
иль в темницу поведут
- помолись Иисусу.

И в последний жизни час
всё скажи Иисусу,
Он тебя навеки спас
- всё скажи Иисусу.
