К водам живым поспешите
С ношей греха и забот,
В воду ее погрузите –
Сердце отраду найдет.

P:
Поторопись! Можно ли ждать?
Можно ль спасеньем души рисковать?
Руки Господь простирает,
Всякого хочет принять.

К водам живым поспешите,
Хоть вы покрыты виной,
Там вас омоет Спаситель,
Там облечет белизной.

Голос любви призывает:
Слушай, покайся и верь!
Кто Божью слову внимает,
Входит в открытую дверь.

Воды живые чудесно
Все оживляют кругом.
Если раскается грешник,
Небо ликует о том.
