Воспрянь, душа, и восхвали
Иисуса в этот час:
меня Господь усыновил
и от неволи спас!

P:
:
Господа славьте в стихах,
Господа славьте в делах,
в песнях Его прославляйте!
Господь - наш Спаситель в веках!

Создатель мой - извечный Бог,
мне жизнь Он даровал;
Он истину найти помог,
меня Он оправдал.

Живёт в моей душе Христос,
Он мир в меня вселил,
и благодать Он мне принёс,
любовью окружил.

Хоть жизнь моя и коротка,
но вечно буду с Ним;
борьба порою не легка,
но я Христом храним.

Воспрянь, душа, и восхвали
любовь ко мне Христа,
и с ликованьем возвести,
что ты чрез кровь чиста!
