Уж близок тяжкий час разлуки
и расставаться нам пора:
когда мы жмём друг другу руки,
то боль вселяется в сердца.
Пусть будет воля, Бог, твоя,
на встречу мы надеемся.

P:
:
Доколе вновь мы свидимся,
пребудьте все в любви Христа:
тогда нам встреча суждена,
хоть будет в небесах она.

Пути пусть наши разойдутся,
и нам разлука суждена,
всё ж будем жить мы для Иисуса,
за нас отдавшего Себя,
чтоб друг за друга нам стоять,
пока не встретимся опять.
З Одержим скоро мы победу,
и завершиться жизни путь,
придём К небесному мы брегу,
где можем вечно отдохнуть.
Желаем встретиться мы там,
чтоб ввек не разлучаться нам.

О, будем верны все в служеньи,
чтоб бремена других носить
и много бедных душ к спасенью,
к Христу Иисусу приводить!
Тогда при встрече нам Отец
в награду жизни даст венец.
