О детки, идите, идите скорей,
спешите все к яслям и слушайте весть,
что в эту святую и дивную ночь
родился Сын Божий, чтоб людям помочь.

Смотрите, как в яслях Спаситель лежит,
смотрите, как свет Его чудный горит!
Небесный Младенец прекрасен и мил,
милей и прекраснее ангельских сил.

Лежит Он, ах, детки, в соломе для нас:
Мария, Иосиф с любовью глядят.
Пришли пастухи поклониться Христу,
и ангелы славу воспели Ему.

Склоните колени, как те пастухи,
возблагодарите Его, как они;
и радостно пойте, все детки Ему
с ликующим ангельским хором хвалу.

Молитесь: «О дивный, божественный Сын,
как тяжко страдал Ты за наши грехи:
родился Ты в хлеве в нужде, бедноте
и умер за нас на кровавом кресте!

Что можем мы, дети, воздать за Твою
любовь к нам, и милость, и всю доброту?
Богатства земные Тебе не нужны,
лишь сердцем всем нашим владеть хочешь Ты.

Возьми же в подарок Ты наши сердца,
мы с радостью их отдаём навсегда;
омой, освяти их и сам в них войди,
чрез Духа Святого всегда в нас живи».
