Есть ли место Иисусу,
Чьею кровью мир омыт?
Сердца дверь открой скорее,
Сам Господь к тебе стучит.

P:
Для Царя небесной славы
Место в сердце приготовь.
О, внемли Его призыву
И прими Его любовь!

И заботам и веселью
Место в сердце ты даешь,
А умершего за грех твой
Неужели оттолкнешь?

Дни отдашь ли Иисусу?
Призывает Он опять.
Может быть, то день последний,
Дольше Он не будет ждать.

Поспеши же Иисусу
Жизнь и сердце все отдать.
Глас замолкнет благодатный.
Скоро уж не будет звать.
