«Вы не явили святости Моей.
За это не войти вам в эту землю»
- Великие Аарон и Моисей
глядят с тоской с горы на край священный.

Пророк Нафан приходит в дом царя:
«Ты повод дал хулить Господне имя.
За это наказанье ждёт тебя»
- он говорит смущенному Давиду.

«Вы не являли святости Моей»
- грозит виною вслед нам день вчерашний.
И кто- то остаётся вне дверей,
споткнувшийся о камни жизни нашей.

След крови чей-то виден на руках.
Господь сказал: «Я с вас взыщу за это,
что люди умирают во грехах,
которым в мире не были вы светом».

Не дай, Господь, чтоб серой тенью нить
вела людей в погибель жизнью нашей.
Священники земли должны светить,
священники земли должны быть святы.
