Странник стоит у двери,
тихо стучит: отвори.
Посох в руке у Него,
дальня дорога Его.

Что же случилось в дому?
Дверь не открылась Ему.
Видно в нём жители спят
иль отворять не хотят.

Жалко и скорбно Ему:
дверь не открылась в дому;
слёзы блеснули в очах,
и перестал Он стучать.

Что ж не открыл Ему дверь,
друг мой? Подумай теперь;
может как странник в пути,
ведь навсегда Он уйти.

Голос возвысил Христос,
жаждущим воду принёс.
Ведь не всегда для тебя
льётся живая вода.

«Грех твой тебя усыпил,
вечно со Мной разлучил.
Если ты любишь Меня,
вновь позову Я тебя.

Я продолжаю стучать,
ты продолжаешь молчать.
Как же войду Я в твой дом
с Духом и вечным огнём?»
