Отпустите, отпустите,
я не вечный мира житель!
Ведь душа давно желает видеть
Господа во славе,
пред Его престолом быть.

Свет небесный, свет могучий
к нам пришёл через скорби тучи.
О, когда ж к Тебе приду я
петь во славе: «Аллилуйя»,
видеть лик чудесный Твой?

Как приятно, как свободно
пенье ангелов бесплотных!
О, когда б имел я крылья,
от волнений, от бессилья
улетел бы в мир иной.

Как нам будет, как нам будет
там, где Бога видят люди,
там, где стены из сапфира!
Не постичь нам в этом мире
той блаженства полноты.

Рай желанный, рай грядущий,
по тебе тоскуют души.
Ждут друзья в родной отчизне,
там доступно древо жизни.
Приведи нас, Боже, в рай.
