О Спаситель, Ты меня
правильным путём веди,
чрез благодать Твою
непорочным сохрани.

P:
:
Боже, Ты веди меня,
за Тобой хочу идти,
уповать лишь на Тебя
в испытаньях помоги.

Помоги мне каждый день
делать что-то для Тебя,
хоть и мал труд мой,
но Ты верных наградишь сполна.

Помоги, чтоб мой язык
славил лишь Тебя, Бог мой,
чтоб свидетельствовал
всем о любви Твоей большой.

Помоги мне, Иисус,
чтоб на то лишь я смотрел,
что полезно для меня
что угодно и Тебе.

Сердце сохрани моё
чистым от греха и зла,
чтоб всегда я мог сказать:
«Будет воля пусть Твоя!»
