Покайся, пока есть сознанье
Греховности жизни твоей,
Покайся, пока есть желанье
Блаженных и радостных дней.

Покайся, пока не увяла
Здоровая ясность ума,
Покайся, пока не настала
Мертвящая душу зима.

Покайся, пока не явилась
Ужасная гостья с косой,
Покайся, пока не закрылась
Господняя дверь пред тобой.

Покайся, иначе придется
Напрасно в ворота стучать,
Напрасно твой стук пронесется,
Не будет никто отвечать.

Покайся, пока призывает
К спасенью Господня труба,
Иначе тебе угрожает
Рабов непрощенных судьба.

Покайся, ведь время настанет
И смолкнет небесная весть,
И тот приглашать перестанет,
Кто хочет нас к небу вознесть.

Покайся, пока еще живы
В душе приглашенья любви,
Ответь же на Божьи призывы,
Покайся и вечно живи.
