Об Иисусе я петь люблю.
Он Своей кровью спас жизнь мою.
Всю жизнь хочу я Его хвалить,
пусть в Его славу струна звучит!

С небес прекрасных, с престола
Он на землю нашу, любя, пришёл.
За грех мой умер Он для того,
чтобы я мог служить дитём Его.

Пролил Свою кровь Он для того,
чтоб вечно было мне хорошо.
Он приготовил обитель мне.
О, я послушен, Иисус, Тебе.

Тебе во славу хочу служить.
О, дай мне силы сильней любить,
чтоб ещё много спаслось людей
по благодати большой Твоей!

В раю чудесном, где всё поёт,
где лишь святая любовь войдёт,
там я увижу лицом к лицу
Христа Иисуса, любовь мою.
