Я не молю, чтоб жизнь моя,
безоблачной была,
но чтоб чрез жизни океан
Христос провёл меня.

Я не молю, чтоб на пути
моём цвели цветы,
но чтоб Христос не дал
сойти мне с узкого пути.

Коль поведёшь Своей рукой
и шаг направишь мой,
Спаситель мой, я всё приму
из рук Твоих с хвалой.

Твой крест я с радостью несу.
Когда ж придёт конец,
в награду даст Спаситель
мне из золота венец.

Проходит всё здесь на земле,
хоть радость, хоть беда.
Тогда с Тобой на небесах
пребуду вечно я.
