Как гости мы странствуем здесь на земле,
ни солнце, ни дождь не страшны нам в труде.
Мы пашем и сеем, хоть труден наш путь,
и скоро пожнём, что посеяли тут.

Хоть ты изнемог и устал на пути,
хоть ветры бушуют и трудно идти,
ты духом не падай, про отдых забудь,
- мы скоро пожнём, что посеяли тут.

Мы сеем вокруг семена в мире слёз,
у старых и юных даст всходы Христос.
Во имя Его мы идём смело в путь
и скоро пожнём, что посеяли тут.

Твой хлеб отпускай по воде и земле,
хоть кажется всё бесполезным тебе.
Сей семя с молитвой, за верный свой труд
мы скоро пожнём, что посеяли тут.

На небе получит богатый удел,
кто верно трудился и сил не жалел.
Пожнёт он плоды В небе с радостью те,
которые сеял с слезами в мольбе.
