Друг! Внемли отрадной вести: умер за тебя Христос;
Все грехи и наказанья за тебя Он Сам понес.
Ради наших согрешений Бог Его на смерть обрек.
И нас, мертвых в преступленьях, сыновьями Он нарек.

P:
Он пришел, чтоб нас избавить
От господства суеты,
Возвратить и нам свободу;
О, приди к Нему и ты!
О, приди! О, приди!
О, приди к Нему и ты.

Бога ты давно оставил, шел по собственным путям,
Ты о вечности не думал, предаваяся страстям;
Пробудись от сна и смерти, призови скорей Христа,
Примирит тебя он с Богом кровью, текшей со креста.

Он тебя спасти желает и от рабства суеты;
Лишь как раб Христа навеки можешь быть свободен ты.
Ты отдай Ему желанья, сердце, душу и любовь;
Верь, что ты спасен навеки чрез Его святую кровь.
