Смотрите, нам любовь
Отец какую оказал тем,
что Он Сына Своего
за нас на смерть послал!

P:
:
Любовь подобна морю,
без края и конца.
Чтоб мир спасти от горя,
Христос отдал Себя.

Как непорочный агнец
Он положил жизнь Свою,
чтоб душу, тело исцелить
всем, кто придёт к Нему.

Какую Он любовь явил,
на смерть отдав Себя!
Он к небу путь для всех
открыл чрез кровь. Аллилуйя!

Любовь Его включает всех,
Он смертью жизнь нам дал.
Приди к Нему, оставь свой грех,
Он за тебя страдал.
