У Иисуса мы учиться
можем каждый день и час,
чтоб в душе, рождённой свыше,
пламень жизни не угас.

P:
:
Все старательно учитесь
глубже истину познать!
«Все старательно учитесь!»
- продолжает всех Он звать.

Я учусь любить Иисуса
больше самого себя.
Я безмерно рад и счастлив,
находясь у ног Христа.

Я учусь служить Иисусу
безраздельно, всей душой.
С каждым днём отрадней,
слаще мне служение моё.

Доверять Ему учусь я,
всё Ему в мольбе несу,
и душа моя в восторге
песнь хвалы поёт Христу.
