Я некогда жил в беспросветных грехах
и в сердце моем жили гордость и страх.
Нашел тут меня Иисус, и домой
меня Он привел, и дал мир и покой.

P:
:
Теперь я у ног Иисуса сижу,
внимаю Ему,
взгляд с Него не свожу;
победу имею я.

Держал меня долго в плену сатана.
Я знал что я был раб порока и зла.
Поэтому я к Иисусу пришел,
- оковы упали, и мир я обрел.

И совесть моя обличала меня,
страх душу терзал: «Я погиб!» - думал я.
Но слава Иисусу! Я ныне спасен
и кровью Агнца прощенье обрел.

В душе было горе, вокруг - пустота.
Была благодать и любовь мне чужда.
Но тут на меня мой Спаситель взглянул,
меня из любви Он к Себе притянул.
