Драгоценный крест Христа!
Там я омыт был от греха.
Там я Спасителя нашёл
и сердце новое обрёл.
Там снял Он всю вину мою
и ввёл меня в Свою семью.

Драгоценный крест Христа!
Там я услышал, что вина
моя навеки прощена.
Там из души исчезла тьма.
Там мир и радость я нашёл,
блаженство вечное обрёл.

Драгоценный крест Христа!
Там Духом освящён был я.
Там был огонь зажжён в душе,
подарен клад бесценный мне,
дороже золота тот клад.
Безмерно счастлив я и рад.

Драгоценный крест Христа!
Для дел греховных умер я
и к цели радостно иду,
где я Спасителя узрю,
который крест нёс за меня.
Спасти Он хочет и тебя.
