В Иисусе нашёл я покой
от горя, страданий и слёз.
Он с миром ко мне снизошёл,
и счастье я в Боге обрёл.

P:
:
Как блажен я с Христом!
Я к Нему пришёл
и счастье нашёл.

Я шёл за спасеньем к Нему,
подавленным тяжким грехом,
и Он дал мне новую жизнь.
Как счастлив сегодня я в Нём!

И если я здесь искушён,
с Ним будет победа моя.
Пока я преследую цель,
со мной Он везде и всегда.

Иисусу хвалу приношу:
Он спас Своей кровью меня.
Познал я, как благ мой Господь,
теперь я Его навсегда.
