Твой путь, Господь мой, самый лучший.
И если кто другим идёт,
то потому, что Слово правды
от до конца не признаёт.

P:
:
Господь, меня ведёшь Ты верно,
хоть путь мой труден иногда.
Я за Тобой иду смиренно
- Твой путь, он лучший для меня.

Когда б своими я путями
бесцельно по земле блуждал,
во тьму я внешнюю попал бы
и ввек Христа б не увидал.

Когда ведёт Бог - нет сомненья,
хоть путь неведом мне порой,
пройду чрез страх, стерплю гоненья,
ведь впереди Спаситель мой.

Твой путь, Господь мой, самый лучший!
Душа, пойми и будь тверда,
прочь страх гони и все сомненья,
отдайся Богу до конца.

Господь, Твои пути избрал я,
всем сердцем отдаюсь Тебе,
Твоей руке я доверяюсь,
пока не призовёшь к Себе.
