Грешник, у двери стою,
неустанно Я стучу:
О, впусти Меня, молю
- все грехи тебе прощу.

P:
:
О, впусти, о, впусти!
Грешник, о, впусти Меня!
О, впусти, о, впусти!
Грешник, о, впусти Меня!

Сердце мертво во грехах?
В нем царят тоска и страх?
Если впустишь ты Меня,
будешь счастлив ты всегда.

Если свет померк в глазах,
скорбь застыла на устах
- дам свободу обрести,
лишь Меня к себе впусти.

Иль душа полна забот?
Сделай выбор! - Я, Господь,
помогу тебе в беде,
если дашь войти Ты Мне.

Если сердца дверь замкнешь,
жизнь свою ты не спасешь,
не найдешь покой душе
- Я не мог войти к тебе.

Если опоздаешь ты,
двери будут заперты,
в Божье царство не войдешь
- что посеял, то пожнешь.
