Спаситель умер за меня
и снял с меня вину.
Спасти Он хочет и тебя
- открой же дверь Ему!

P:
:
Дни сочтены - впусти Христа,
стоит Он у двери!
Принес Он счастье для тебя
- о грешник отвори!

О грешник, поклонись Христу,
скажи, что на душе.
Он знает всю твою нужду,
готов помочь тебе.

Уж много лет Он день за днем
стучится в дверь твою.
Оставь же мир и все, что в нем,
скорей приди к Нему!

Приди, пока есть благодать,
и сердца дверь открой,
свою ты жизнь Христу отдай,
ведь путь короток твой.
