Отверзта дверь для нас одна,
И сквозь нее сияет
Любовь Спасителя Христа
И в рай всех приглашает.

P:
Та дверь всеблагостью Христа
Отверзта также для меня, меня, меня,
Отверзта для меня.

И все проходят дверью той,
Кто в рай войти желает:
Богатый, знатный и простой,
Господь всех призывает.

И кто чрез эту дверь войдет,
Того Спаситель примет,
Тот мир душе своей найдет,
Того Отец обнимет.

В вратах святых Отчизны той
Свой крест земной он сложит,
Венец небесный, золотой
Ему Господь возложит.
