Бог святою кровью Агнца
нас очистил и омыл
и огонь Святого Духа
в наши души щедро влил.

P:
:
Слава Богу! Кровью Агнца
убелён я словно снег.
Я помазан, аллилуйя!
Я Христов теперь навек.

Чрез крещенье Духом
свыше вся душа любви полна,
радостью и миром дышит,
в мыслях и делах чиста.

Божий дар, крещенье Духом,
ты - помазанье с небес.
Нас в одно соединяет
Дух Святой, Сын и Отец.

Разделенья истребляет
в нас Святого Духа жар
и в одно объединяет всех,
кто принял Божий дар.

И даёт крещенье Духом
силу новую душе.
Аллилуйя! Бог дарует
полноту спасенья мне.
