Во тьме ночной к Кедрону
шёл Иисус в страдании,
где часто Он к Отцу взывал,
там, в Гефсимании.

P:
:
О, Гефсимания!
Там в предсмертный час
плачет наш Спаситель,
плачет Божий Сын о нас.

В божественное взглянь лицо:
вот, Он в борении,
как кровь стекает пот Его
там, в Гефсимании.

Грехи взял мира на Себя
Он в сострадании
и на колени Он упал
там, в Гефсимании.

Скорбя душой, молил Отца,
борясь в страдании.
Как чашу эту Мне испить?
- там, в Гефсимании.

«Да будет воля, Бог, Твоя!»
- Он звал в смирении.
Страдал Он, грешник, за тебя
там, в Гефсимании.
