Люблю я время проводить
с Тобой наедине,
где близок Ты, Господь,
ко мне, и думать о Тебе.

P:
:
Помню, Господь, я о Тебе и о любви Твоей.
Твоя любовь огонь зажгла в душе моей.

Я слышу, как Ты за меня
молился на горе,
я вижу слёз Твоих
поток и помню о Тебе.

Я вижу: в Гефсимании пот-
кровью на челе,
там Ты боролся за меня.
Я помню о Тебе.

Тебя я вижу на кресте
со скорбью на лице.
Ты, Агнец, за меня страдал!
Я помню о Тебе!

Воскресшим вижу я
Тебя во славе, в вышине.
Твои святые Ждут Тебя
и помнят о Тебе.
