Мы в мыслях обращаем взор туда,
где Сын, терпя позор,
готовился Свой путь свершить
и чашу горькую испить.

Мы видим: на вечери
Он учениками окружён.
Он твёрдо знал на этот раз,
что близок уж последний час.

Как раньше Он Своих любил,
так до конца их возлюбил.
На деле видели они,
что нет границ Его любви.

И вот Иисус с вечери встал
и верхнюю одежду снял,
Он полотенце в руки взял,
ученикам слугою стал.

Он взял сосуд, воды налил,
друзьям мыть ноги приступил
И доказал, как Он любил,
и в этом нам пример явил.

О, восторгайся, брат, сестра:
здесь Тот, кого чтут небеса,
слугою сделался, склонясь,
и моет ноги всем в тот час!

Он нам пример сей показал
и нам так делать завешал:
«Блаженны вы не в знании,
а только в послушанию».
