Верно я, Иисус, желаю
сердцем всем служить Тебе.
Жизнь Тебе я посвящаю
за любовь Твою ко мне.

P:
:
Верно я служить желаю,
верно в скорби и в нужде,
верным быть Тебе до смерти,
верным в праведной борьбе.

Пусть вокруг бушует буря
- всё ко благу служит мне.
Восхвалю Тебя сердечно,
Ты покой даёшь душе.

Пусть как мучеников древних
будут презирать меня,
пусть меня в темницу ввергнут,
Ты - награда для меня.

Чту Тебя, Господь, высоко,
славы не ищу себе.
Слушать голос Твой хочу я
и служить всю жизнь Тебе.
