Я от всех грехов свободен,
тяготивших так меня.
Иисус сказал мне нежно:
«О, приди ко Мне, душа»

P:
:
Аллилуйя! Честь и слава!
Воспою любовь Христа,
расскажу о дивной крови,
что очистила меня!

Он по милости избавил
от греховных уз меня,
и в Его крови бесценной
стал белее снега я.

Мир глубокий и безбрежный
в сердце мне Господь даёт.
Гимн хвалы чудесный, нежный
радостно душа поёт.

Описать язык не может
и того не видел глаз,
что Господь там приготовил
тем, кого в любви Он спас.
