Как быстро время бежит ручьём!
Вдаль уходит за годом год,
и ясно мы видим с каждым днём,
что вечность скоро придёт.

P:
:
Мир вечности!
Мир вечности!
Будешь со Христом
ли ты в вечности?

Жизнь коротка, как один лишь день!
Близится час последний твой,
и скоро встретишь ты смерти тень.
Для вечности ты готов, друг мой?

Писание ясно говорит,
что живём мы в вечерний час.
Оно во тьме проливает свет,
к вечности направляет нас.

О жизнь, ты радостна для меня,
если я за Христом иду!
Меня к победе Он приведёт,
из времени в вечный рай войду.
