Пусть берет, кто хочет, без серебра
Божий дар спасенья вечного добра!
Слушайте, идите и спешите взять
То, что Бог всем хочет дать.

P:
Пусть берет бедняк! Пусть он даром пьет.
Вот уста Иисуса уж давно зовут:
"Воды жизни вечной без конца текут:
Даром пей, кто жаждет пить!"

Приходи, бери, о друг, поскорей!
Ныне день спасенья для души твоей;
Завтра будет поздно, уж не будет звать
Больше Божья благодать.

Пусть берет, кто хочет! Путь Божий прям,
Истинно, правдиво слово Бога к нам;
Все, что обещает, Он в любви дает,
Нищий духом да придет!
