Вдали мы от Отчего дома
попали под власть сатаны.
Послал нам Бог Пастыря с неба.
Он души выводит из тьмы.

P:
:
Богу хвала,
что Он нас возлюбил!
Богу хвала:
Он нас искупил!

Бог здесь основал Свое Царство,
отцы его ждали давно;
врагам Его взять не удастся:
оно на скале создано.
З Господь чудно царствует ныне
в прекрасном Сионе Своем,
где служат Ему все святые
в одеждах, омытых Христом.

Сион, ты - община Господня,
тебя Он так чудно убрал!
Про славьте, спасенные, Бога:
Он полное счастье нам дал!
