Младенец нам родился,
Он - Сын Царя царей:
как властелин явился
с небес Он с в мир скорбей.
Он люди, слушайте, кто Он:
Он Чудным наречен,
Он Чудным наречен!

Да, это - Царь небесный,
нам посланный Отцом;
для многих неизвестный.
Ты с Ним уже знаком?
Советником Он наречен,
Спаситель людям Он,
Спаситель людям Он.
З В сердцах Он обитает,
что отданы Ему:
Он, Пастырь, принимает
всех, кто придет к Нему.
Хранит Он всех овец Своих,
Бог крепкий Он для них,
Бог крепкий Он для них.

Во плоти Бог открылся
чрез Сына на земле.
Он в бедности явился,
чтоб дать богатство мне.
Звучи хвала из всех сердец:
Он - вечности Отец
Он - вечности Отец.

Он в небе восседает
Владыкою владык,
Он мысли сердца знает.
Как Божий Сын велик!
Ищи Его: найдешь покой,
ведь Он - Царь мира твой,
ведь Он - Царь мира твой.
