Глубже, глубже
дай мне погружаться,
Бог, в любовь Твою!
Выше, выше
дай мне подниматься
духом в высоту!

P:
:
Бог, вглубь веди меня,
веди меня и выше в небеса!
Да, глубже, Бог мой
Слово мне Свое открой.

Глубже, глубже,
Дух Святой, в смиренье
погружай меня,
чтоб земною жизнью
и служеньем славил я Тебя.

Глубже, глубже
- хоть в борьбе я трудной
в жизни здесь иду.
За Тобой, Господь мой,
в вере твердой следовать хочу.

Глубже, выше!
Каждый день в Иисусе
пребывать хочу
до тех пор, пока не вознесусь
я в небеса к Нему.
