Бог - свет и спасенье для меня
- кого должен я бояться?
Господь - моя крепость, жизнь моя:
Хочу Ему доверяться.

P:
:
Я не страшусь, мой свет - Иисус,
нужды ни в чем с ним нет;
коль Он со мной, я рад душой:
спасенье Он и свет

Кого же страшиться должен я,
когда Бог мне дал спасенье?
С избытком Он жизнь дал для меня
и сердцу дал обновленье.

Ведь Бог есть спасение мое
- ликует душа от счастья.
Хочу для Него исполнить все
в дни радости и ненастья.

На Господа уповаю я
и славлю Его за Слово.
Коль буду любить Его всегда,
лицо я узрю Христово.
