Повелел Ты мне, Спаситель:
«Крест возьми, иди за Мной!»
- Все грехи оставить должен я,
чтоб в небе жить с Тобой.

P:
:
Весь я Твой, Иисус мой
верный, Ты простил вину мою.
Душу я Тебе и тело
на служенье отдаю.

Не могу я благодати
удостоиться Твоей,
пока всё я не оставлю,
чтоб идти стезёй Твоей.

Должен умереть для славы
и для дружбы с миром я,
всей душой Тебе отдаться,
чтоб наполнил Ты меня.

Взял свой крест и за Тобою
я иду, Спаситель мой.
Для Тебя я всё оставил
и в Тебе нашёл покой.
