О образ совершенный 
Любви и чистоты!
Спаситель, Царь смиренный, 
Пример мой вечный - Ты. 
На лик в венце терновом 
Хочу душой взирать; 
Хочу делами словом 
Тебе лишь подражать.

Хочу Твои слова я 
Лишь в жизни повторять; 
Хочу, благословляя, 
Врагам моим прощать.
Хочу о них молиться, 
Как Ты молил о них; 
Хочу, как Ты, смириться 
Среди сынов земных.

Во всем хочу тебе я, 
Спаситель, подражать; 
Но мне всего милее 
В Тебе лишь пребывать. 
Хочу, в Тебе одетый, 
Ходить в Тебе одном, 
Чтоб виден был везде Ты,
Чтоб Ты сиял кругом.

В Тебе пребыть желаю, 
К Тебе хочу прильнуть;
Но лучше, умоляю, 
Ты Сам во мне пребудь. 
Тогда мое сознанье 
Наполнит образ Твой, 
И я, Твое созданье, 
Навек сольюсь с Тобой.

Тогда уж не порывом, 
А каждый миг земной 
В общении счастливом 
Я буду жить с Тобой. 
Засветит "неземное" 
Снаружи и внутри; 
Погаснет "я" плотское 
В лучах Твоей зари.
