Что б делал я без Иисуса,
что б делал я без Него?
Кто, если в жизни страшусь я,
вёл бы меня чрез нее?
Чтоб делал я, утомлённый
от неустанных забот,
иль тяжело искушенный?
Он мне на помощь придет?

Что б делал я без Иисуса?
Если в страданиях я или
в болезнях томлюсь я,
кто исцелил бы меня?
Как было в жизни все пусто,
если б не знал я Христа!
Все на Него возлагаю:
Он мне поможет всегда.

Что б делал я без Иисуса?
Если в мой дом смерть войдет
и самых близких лишусь я,
кто мне утрату вернет?
Мир разве мог бы предложить
мне утешенье тогда?
- Лишь Иисус только может
горе облегчить всегда.

Что б делал я без Иисуса?
Если к концу жизнь придёт
И перед Богом явлюсь я,
кто меня в небо введет?
Что б делал я без Иисуса
в день тот, представ на суде?
Ждал бы какую я участь?
Как Ты, Иисус, нужен мне!
