Иисус мой, в грехах прихожу я к Тебе:
омой их в потоке святом!
Войди и живи Ты отныне во мне,
будь первым Ты в сердце моем!

P:
:
Будь первым Ты в сердце моем,
будь первым Ты в сердце моем!
Войди в дверь, Спаситель теперь,
будь первым Ты в сердце моем!

Господь, приведи меня ближе к Себе,
с Тобою хочу быть вдвоем.
Я в вере живой приближаюсь к Тебе
- будь первым в сердце моем.

Не должен я в вечную гибель идти:
читаю я в Слове Твоем.
Ты дело Своей благодати сверши,
будь первым Ты в сердцем моем.

Господь, Ты - мой свет и спасенье мое,
я в мире живу со Христом.
Себя отдаю во владенье Твое
- будь первым Ты в сердце моем.
