Кто даст нам избавленье
от всякого греха,
кто новое творенье
свершит из нас тогда?

P:
:
Один Спаситель может
прийти на помощь нам.
Как прежде Он поможет
и даст покой сердцам.

Кто грех кровавый снимет,
изгладит всю вину;
кто их навек утопит
в морскую глубину?

Кто может в благодати
нас каждый день хранить,
чтоб чисто нам и свято,
по воле Божьей жить?

Кто может нас в болезнях
чудесно исцелять?
И кто помочь мне сможет здесь
в мой предсмертный час?

Кто даст живую веру,
чтоб Слово исполнять
и по Его примеру
свидетельство давать?
