Отвернись, о душа, от мирской суеты,
от влечений и дел греховных;
на Спасителя мира твой взгляд обрати:
в Нем наследство даров духовных.

P:
:
Отвернись, отвернись
и взгляни на Христа Иисуса!
Отвернись, отвернись
и взгляни на Христа Иисуса!

Отвернись, о душа, и на вечность взгляни,
что придет после дел свершенных.
Призывает Иисус: «В Царство Божье войди.
Что готово для всех спасенных».

Если в мире тебе искушенья грозят
и идешь ты чрез испытанья
- отвернись,  обрати на всевышнего взгляд
и прославь все Его деянья.

О, как будут звучать гимны славных побед,
если Агнцем мы будем вечно
в мире радости там, где боли и бед,
где звучат песни бесконечно!
