Спаситель прежде возлюбил меня,
хоть я Его не чтил.
Но ныне я Его люблю,
и Слово я сердечно чту.

P:
:
Спаситель - друг любимы мой,
моя вся радость только в Нем;
Его избрал я всей душой;
мне нет нужды ни в чем.

Спаситель в этот мир пришел,
с небес лазурных Он сошел;
беднее всех Он в мире стал,
но Царство Божье людям дал.
З Спаситель мой страдал в слезах,
венок терновый нес в скорбях.
Его я славлю день за днем,
чтоб люди слышали о Нем.

Меня Спаситель не забыл,
когда спасенья план свершил.
Его хвалить хочу всегда
я в жизни этой в веках.
