Я счастлив в Иисусе и громко пою,
что ныне спасенье нашел!
Томил я в грехах прежде душу свою
- в Христе избавленье обрел.

P:
:
Пою: Он меня оправдал,
Он новое сердце мне дал.
Аллилуйя!
Как чудно: Его я дитя,
и громко Его славлю я!

Рожденный от Духа и кровью омыт,
я в Нем освященье обрел;
мой путь ныне славой Господней покрыт
- с тех пор, как Он в сердце вошел.
З Когда искушает меня сатана,
и в битве с Ним я изнурен, я знаю:
Спаситель мой верен всегда,
даст новую силу мне Он.

Я странствую дальше к небесной стране
чрез радости горе, нужду;
всегда уповая, живу я в Христе
и славу Ему приношу.
