Я с Христом иду к небесной стране,
глазом веры зрю ее красу;
будет место со спасенными мне,
когда в небо навек я войду.

P:
:
Я войду с радостью через
узкие врата в тот град;
небесный град и венец,
что Отец приготовил мне,
принять я рад.

Там обитель приготовлена мне;
и уж скоро я ее займу,
чтобы жить там со Христом в вышине,
когда в небо я навек войду.

Больше здесь ничто не держит меня,
я спешу в небесную страну.
О, как чудно после трудного дня,
когда в небо я навек войду.

Да, войду я в небеса через кровь,
что очистила мою вину;
оценю сполна я Божью любовь,
когда в небо я навек войду.
