Я, Господь, всецело Твой
и хочу лишь жить с Тобой,
чтоб свободным быть от мира и греха;
отдан в руки я Твои.
Слушай крик моей души:
Дух Святой пошли по Слову на меня!

P:
:
О, пошли на меня,
о, пошли на меня,
Ты в силе Дух Святой с небес.
Спаситель мой.

Я хочу чрез благодать
в жаркой битве побеждать
и с Тобой не разлучаться никогда.
Чтоб угодным быть Тебе,
жить по Слову правды мне,
Дух Святой пошли по Слову на меня!
З Силу свыше Ты излей,
полноту любви Твоей,
чтоб Твой образ виден был во мне всегда;
чтоб служить Тебе я мог
день за днем верней, мой Бог,
Дух Святой пошли по Слову на меня!

Пребывать хочу с Тобой
и трудиться всей душой:
и куда ведешь, пойду с Тобою я.
Дай мне, чтоб трудом моим
радость приносить другим -
Дух Святой пошли по Слову на меня!
