Стоим мы у кристальных вод,
грехи омыты во Христе;
отныне святость в нас живет,
мы победим в любой борьбе.

P:
:
Стоим мы у кристальных вод,
хвалу поем на гуслях мы.
Мы славим все Тебя, Господь,
в Твоей крови мы спасены!

Не служим мы богам чужим,
победу кровь Христа дала,
и образ зверя не страшит -
творит в нас вера чудеса.

На светлом истинном пути,
где все любовь Христа творит,
мы властвуем над силой тьмы
со всеми, в ком любовь горит.

Мы с миром сладостным
в сердцах вдоль моря светлого
идем, с безмерной радостью
в душе мы Агнцу песнь хвалы поем.
