Возвратится ль дух мой к Богу,
если путь окончу свой?
Если станет прах землею,
буду ль я, Господь, с Тобой?

P:
:
О, вперед, душа, стремись ты,
в небе счастье ждет тебя;
если путь твой завершиться,
будешь с Христом всегда!

О, действительно ль увижу
Сына Божьего я там,
пострадавшего невинно,
давшего спасенье нам?

О, услышу ль я звучанье
гуслей золотых в раю,
и в небесном ликованьи
«Аллилуйя» воспою?

Вознесется ль дух мой в небо,
если ангелы меня позовут
в страну блаженства,
где жить вечно буду я?
