Выше свет твой подними,
чтоб заблудшим он сиял:
может быть найдут они
узкий путь в небесный зал.

P:
:
Пусть сияет свет твой ярко
для Христа, для Христа!
Пусть сияет свет твой ярко,
пусть сияет для Христа!

Выше свет твой подними,
хоть он мал в твоих глазах;
пусть он для большой души
будет маяком в скорбях.

Выше свет твой подними,
пусть он светит далеко:
кто не может мир найти,
встретит с радостью его.

Выше свет твой подними,
чтоб путь грешным указать,
как им от суда уйти
через Божью благодать.
