Все хочу, Господь, оставить,
за Тобою лишь идти,
хоть вражду людскую,
злобу встречу на своем пути.
Изменил я жизни планы:
тленному я отказал.
Мир меня ничем не манит:
мне в удел Бог небо дал.

Пусть меня мир ненавидит,
- к верным он всегда такой,
пусть друзья меня покинут,
- мой Господь всегда со мной.
Бог любви и благодати ближе
к сердцу с каждым днем;
злится враг, исчез приятель,
но мне радостно с Христом.

Благодать нас укрепляет,
верой видим чудеса;
нас молитва окрыляет,
Бог открыл нам небеса.
Скоро кончатся томленья,
завершится путь земной,
вера место даст виденью,
просьбы сменятся хвалой.
