Святость чудесная, дар благодати,
ты наполняешь собой душу мне,
и от греха очищаешь ты сердце то,
что избрало здесь путь твой себе.

Святость чудесная - краше чем утро,
ярко ты блещешь своей чистотой;
о украшенье, что в сердце сокрыто,
красишь навеки народ ты святой!

Святость чудесная - венец Творца ты,
образ Иисуса в спасенной душе.
Так украшай же творенье из глины Ты,
мой Господь, как угодно Тебе.

Святость чудесная - образ небесный,
тот, без которого ты, человек,
не оставляющий мир и путь грешный,
Господа там не увидишь вовек.
