Друг, грехом обремененный,
Скорбью отягченный!
О, приди без замедленья
К Агнцу для спасенья.

"Как могу быть убежденным,
Что любим я Богом?"
По Его рукам пронзенным
И по ранам многим.

"Но ведь Он, как царь на троне,
В славе и короне?"
На челе у Бога славы
Лишь венец терновый.

"Я пойду без колебанья,
Что ж я встречу в жизни?"
Скорби, горести, страданья,
Гнев и укоризны.

"Что ж увижу в довершенье
Моего терпенья?"
Ты войдешь как победитель
В славную обитель.

"Я такой ведь слабый, грешный,
Неужель Он примет?"
Лишь приди, и Он поспешно
Сам тебя обнимет.

Грех открой пред Ним в смиренье –
И Он даст прощенье.
И счастливою душою
В рай войдешь с хвалою.
