Если мир зовет тебя
на греховные дела,
тогда задай себе вопрос:
«Что б решил Христос?»

P:
:
Что б тогда решил Христос?
Что б тогда решил Христос?
В искушеньях ты задай вопрос:
«Что б тогда решил Христос?»

Сердце от греха храни,
с Иисусом ты живи
и размышляй над словом ты:
«Что б решил Христос?»

Если людям нужен ты
- словом, делом помоги,
сей семя доброе в пути:
так решил Христос.

Свет повсюду излучай,
жизнь для Бога посвящай
и грешным Слово разъясняй:
Так решил Христос.

Ты исполнил долг земной
пред праведным Судьей?
Всегда вопрос ты задавай:
«Что б решил Христос?»
