«О вперёд, вперёд!» - зовёт труба.
Устремляйтесь выше в небеса!
Лишь вперёд до славного конца:
сражён враг будет.
Стойте за Христа!

P:
:
Мы под предводительством Господним
здесь ведём борьбу победно.
До победы над врагом последним
стойте за Христа!

О вперёд, не бойся никогда!
Смело, брат мой, побеждай врага.
Нет сильнее нашего Вождя.
Он даст победу.
Стойте за Христа!

О вперёд! Гоните прочь врага
остриём духовного меча.
Скоро в райские войдём врата
- не сомневайтесь,
Стойте за Христа!

О вперёд к сиянию венца,
приглашает Он нас в небеса.
Будьте твёрды, братья до конца.
Победа - наша.
Стойте за Христа!
