В моей душе стремленье было
к почёту, славе, суете,
но сердце мир не находило,
покоя не было во мне.
Но руку протянул Спаситель,
сказал: «Приди же ты ко Мне!»
И с радостью я Бсё оставил,
чтоб следовать за Ним везде.

На луг Меня повёл Он злачный,
где пышно лилии цветут,
где солнца луч сияет ясный,
цветы свой аромат несут.
Затем чрез мрачную долину
меня повёл Он за Собой,
и здесь меня Он не покинул,
и я сказал: «Пойду С Тобой».

Затем в печи я очутился,
но В жарком пламени огня,
как никогда, я убедился,
что Он со мной везде, всегда.
Когда ж в моей душе увидел
Он в совершенстве облик Свой,
меня из пламени Он вывел,
и я сказал: «Иду С Тобой».

Теперь к служенью я пригоден,
как золото очищен я.
Огонь был для меня не вреден,
он в вере закалил меня.
Спаситель, если Ты со мною,
чрез радость, горе, свет и тьму
- куда ни поведёшь, с Тобою,
Господь, я радостно пойду.
