В духе взгляни на вершину Голгофы,
где Агнец Божий за нас страдал,
где уничтожил Он смерти оковы,
грех наш на древо креста поднял.

P:
:
Взглянь на Голгофу: там умер Спаситель,
горькую чашу Он выпил до дна.
Лишь из любви жизнь отдал Искупитель,
чтоб стал свободным ты от греха.

Божья любовь к погибающим людям
дело спасенья свершила там.
Любит Он нас не по нашим заслугам,
и от греха дал спасенье нам.

О, посмотри, как Спаситель с любовью
в горьких страданиях смерть вкусил,
сердце Его обливалося кровью.
Он, Божий Сын, там унижен был!

Грешник, приди же со всеми грехами,
верь, что тебя возлюбил Христос.
Он исцелит все душевные раны,
мир нам Он с древа креста принёс.

Ныне приди, поклонись Ему в ноги
и перед Ним всю вину признай.
Примет тебя Он тогда, и ты сможешь
радость и Божью любовь вкушать.
