Друг усталый, с ношей тяжкой,
ты к кресту Христа спеши!
Здесь найдёшь ты утешенье,
мир блаженный для души.

P:
:
О, войди в Его покой.
Ждёт тебя Спаситель Твой!
Сбрось всю ношу У креста.
Он пришёл спасти тебя
(спасти тебя!)

Наказанье принимает
Агнец Божий на Себя,
терпит муки, умирает
на кресте Он за тебя.

На кресте страдал Невинный
и за нас вину понёс
- о, как любит нас единый
Божий Сын, Иисус Христос!

В Нём найдёшь утешенье,
исцелится боль твоя,
мир найдёшь, грехов прощенье,
о ты, бедная душа.

О, приди, твой грех Он снимет.
У подножия креста
благодать найдёшь ты ныне.
О, прими её, душа!
