Отпускай твой хлеб по водам,
- и найдёшь его опять.
Не стыдись Христа ученье
всюду в мире возвещать.

P:
:
Отпускай (отпускай)
твой хлеб по водам,
не жалей (не жалей)
трудов своих (трудов своих).
Отпускай (отпускай)
твой хлеб по водам,
за труды (за труды)
Бог наградит, (да, наградит).

Отпускай твой хлеб по водам, Бог направит волны сам к
душам, жаждущим спасенья, чтоб вести их к небесам.

Отпускай твой хлеб по водам, сей его из края в край, сей с
слезами и молитвой, людям укажи путь в рай.

Отпускай твой хлеб по водам, верь: твой труд не пропадёт.
Для Христа трудись с отдачей, души многих Он спасёт.
