Все, что мир мне предлагает,
жажду мне не утолит,
только Бог Своей любовью
щедро душу напоит.

P:
:
Душа моя полна,
покой нашла она.
И в глубине любви Христа
навек покоюсь я (навсегда).

Божий Сын нас призывает,
чтобы мы нашли покой.
Он один нас утешает,
в Нём родник воды живой.

Если в сердце как в пустыне:
всё безрадостно кругом,
не считай тогда, что ныне
твой Спаситель правит в нём.

Разве может жаждать птица,
если пьёт из чистых вод?
Если Бог в тебя вселится,
будешь жаждать ли ещё?

О душа, отройся шире,
пусть наполнит Бог тебя,
ведь любовь Его как море,
не иссякнет никогда.
