О Слово дорогое!
В нем жизни полнота,
Сокрыто в нем святое
Богатство благ Христа.
Ликую иль страдаю,
В сомненья ли впаду –
"Приди!" Христа внимаю
И я к Нему иду.

P:
О, приди ко Мне,
О, приди ко Мне,
Бедный утружденный!
О, приди ко Мне!
О, приди ко Мне,
О, приди ко Мне,
Бедный утружденный!
О, приди ко Мне!

Спасителю отдайся,
О сердце, навсегда!
На миг не удаляйся
От Бога никогда!
Увы! Я одинокий
Бессилен устоять:
То ухожу далеко,
То льну к Нему опять.

Влеки к Себе Ты мощно
И близко дай прильнуть,
Не дай и в час полночный
Душою мне уснуть.
Но дай чрез все невзгоды,
Что встречу я в пути,
Во все земные годы
Мне радостно идти!
