Защищен надежно я,
лишь вблизи Христа
я укрыт надёжно
в этой жизни от невзгод,
и в Его блаженной
близости душа поёт.

P:
:
Я в Христе укроюсь,
я в Христе укроюсь,
я укроюсь в Господе всегда.
Я в Христе укроюсь,
я в Христе укроюсь,
я укроюсь в Нём на все века.

Здесь надёжно я укрыт,
Он покой дарит.
Если злые бури стонут,
будят страх в душе -
на Него я уповаю
в горе и в беде.

Я надёжно здесь укрыт,
Он мне жизнь дарит.
За скалу завета
в слабой вере я,
держусь, чтоб умножил Сам
и укрепил её Иисус.

Я укрыт, освобождён,
сердцем обновлён.
Светит свет небесной
радости в моей груди,
я живу уж ныне в небе
от греха вдали.
