С неба на землю по Божьему веленью,
с неба пришёл Спаситель, чтоб спасти меня.
Полон безмерной любви и состраданья
Он, Божий Сын, мне дал спасенье от греха.

Голод терпя, сатаною искушённый
и места  преклонить главу Он не имел.
Он шёл тернистым путём, уничижённый,
наш Искупитель был поруган и гоним!

Слушай: в саду Он взывает, полн страданья,
чтоб утешенье от Отца пришло с небес.
Здесь испытал Он большое состраданье,
греховную беду людей познал Он здесь.

Взглянь: на кресте сам Сын Божий умирает!
Слушай: взывает Он, поруганный толпой.
Тьмой все покрыто, природа сострадает,
здесь на кресте страдает Божий Сын святой!
