О Агнец Божий, Ты смертью на кресте
нам дал победу. Аминь! Хвала Тебе!
Своею кровью мир грешный искупил.
Своим страданием долг тяжкий уплатил.
И на Голгофе Ты в Свой смертный час
громко воззвал: «Свершилось всё!»

О Слово жизни! Радость и мир в Тебе!
О Камень вечный, опора Ты душе!
Христос единый нас с Богом примирил,
грехов прощение Он людям возвестил.
И на Голгофе Он в Свой смертный час
громко воззвал: «Свершилось всё!»

Слово победы! Тобою враг сражён.
Через спасенье грешник освобождён,
милостью взыскан и приведён домой;
кровью святой омыт, оправдан он Тобой.
- Там на Голгофе Ты в Свой смертный час
громко воззвал: «Свершилось всё!»

Господь Спаситель, славлю любовь Твою!
Ты — победитель, прими хвалу мою.
В ранах Иисуса скрыт и свободен я.
Он сохранит всегда, вся сила в Нём моя.
- Там на Голгофе Он в Свой смертный час
громко воззвал: «Свершилось всё!»
