Стремительно время подходит к концу,
да, до смерти всего только шаг.
Бог скоро представит людей всех к суду.
Да, до смерти всего только шаг.

P:
:
Да, всего только шаг, только лишь шаг,
да, до смерти всего только шаг!
О грешник, проснись, к Христу обратись,
ведь до смерти всего только шаг!

Земной человек, ты уж близок к концу,
ведь до смерти всего только шаг.
Дни жизни как ветер летят в пустоту,
и до смерти всего только шаг.

Блуждаешь ты в мраке греховных страстей,
но до смерти всего только шаг.
Закроется дверь, о, приди же скорей,
ведь до смерти всего только шаг!

Уж близок конец, бедный грешник, внемли,
что до смерти всего только шаг.
В Иисусе - спасенье, к Нему поспеши прежде,
чем ты свершишь этот шаг!
