Грешник, ждёт тебя Спаситель,
знает боли Он твои.
Он один твой Утешитель,
преисполненный любви.

P:
:
О, приди без промедленья,
- радость обретёт душа,
даст тебе Он исцеленье
и омоет от греха!

О, приди! Зачем же гибнуть
и терпеть греховный гнёт?
Темнота навек исчезнет,
если в сердце Он войдёт.

Лишь тогда душа больная
то найдёт, чего ждала,
и в любви Его, как в море,
боль растает без следа.

О, представь, как умирая
на Голгофе Он страдал,
где струилась кровь святая,
где за нас Он жертвой стал!

О душа, не медли больше:
ныне Он зовёт тебя.
Даст Он белую одежду
ярче солнечного дня.
