Приди же к источнику жизни,
открытому ныне для всех!
Очистит он всех, кто в смирении
в него погружает свой грех.

P:
:
О грешник, приди,
хоть ноша твоя тяжела.
Омойся в крови,
текущей с креста:
источник открыт для тебя!

Хоть сердце страдает безмерно,
и стал словно пурпур твой грех,
приди же к источнику с верой,
и станешь белее чем снег.

Иисус, за тебя пострадавший,
принёс избавленье тебе.
Он, мир и прощение давший,
спасенье свершил на кресте.

Приди же, душа дорогая,
в источник спасенья войди.
Верь в силу крови Иисуса,
- омыт от греха будешь ты!
