В духе и в глубоких мыслях на Голгофу я спешу;
там, где пострадал Спаситель, преклониться я хочу.
Взор туда свой обращаю: льётся кровь из ран Христа,
чтоб омыть грехи мои все, с Богом примирить меня.

P:
:
Взгляни:
Он умер за меня!
Он умер за тебя!

Слушай: Он к Отцу взывает, обратил Он к небу взгляд:
«Отче, Ты прости их, грешных, ведь не знают, что творят!»
Он ещё раз восклицает, содрогается земля,
Божий Сын здесь умирает. Грешник, взглянь ты на Христа!

Солнце блеск свой потеряло, воцарилась тьма вокруг,
горы рушатся, и в страхе замерли убийцы вдруг.
Если так Творец вселенной за греховный мир страдал,
может ли тогда остаться сердце твёрдым как металл?

Мы, послушные веленью, собрались вокруг стола,
тело, кровь Твою вкушаем знаком хлеба и вина.
И любовь Твою святую ощущаем мы в сердцах,
в этой мы любви пребудем до вечери в небесах.
