Мир так озабочен, всё спешит, спешит.
И во многих душах злоба, мрак царит.
- Всей душой стремись ты людям помогать,
сей лучи лишь солнца через благодать.

P:
:
Свет, лишь свет вы пролейте на земном вашем пути,
неустанно сейте семена любви!

Лишь одна улыбка может боль смягчить,
ласковое слово - душу ободрить.
Многих огорчений можно избежать,
если мы умеем верно утешать.

В дни печали тяжкой песнь воспой хвалы
и спеши к тем душам, чья жизнь без любви.
В жизненных невзгодах в вере возрастай,
сей лучи лишь солнца и не унывай.

Если так случится, что жнёшь слёзы ты,
- Бог не забывает все дела любви.
И с Его любовью к душам вновь спеши;
сей, не уставая, солнца ты лучи.
