Я В духе вижу, как идёт
Спаситель в Ханаан.
Как с Ним креститель речь ведёт,
вникая в Божий план.

P:
:
С Иисусом погребён и я
крещеньем под водой.
Я знаю: воскресит меня
Он волею святой.

Я слышу Божий глас с небес:
«Возлюбленный Сын Мой!»
За Ним послушно я иду
в моём пути земном.

Я акт крещения принял
и, радуясь, иду
куда б меня Он ни послал
- всё к благу моему.

Как чудно, вникнув в смерть Христа,
в воде крещённым быть!
Омыл меня Он от греха,
чтоб с Богом примирить.
