Дочь Самарии не знала,
Что, как бедную овцу,
Длань Христа ее искала,
Чтоб привесть к Творцу,
И что Тот, Кто полн желанья
Снять с нее греховный гнет
И избавить от страданья,
У колодца ждет.

P:
Повесть дивную послушай:
Милость миру Бог дает;
Царь Христос, кто любит души,
У колодца ждет.

Там, где пальмы наклонялись,
Ей сказал Спаситель Сам,
Как ее лета промчались
По земным путям.
Вот она спешит в селенье
И народу весть несет:
"Не Мессия ль то смиренно
У колодца ждет?"

И теперь вода живая
Для сердец людских течет;
Благодать в ней разливая,
Даром Бог дает.
Да познает мир: с щедротой
Ключ свой Бог на нас прольет,
Если любим мы Того,
Кто У колодца ждет.
