Ничего меня не может с Иисусом разлучить.
Здесь всегда Ему я верно, сердцем всем хочу служить.
Если даже небо рухнет, задрожит земная твердь,
не решу я отступиться; чем неверность, лучше смерть.

Пусть меня не ослепляет в мире слава и хвала,
сатане чтоб не удалось совратить с пути меня.
Ни гоненья, ложь, презренье, похоть плоти и очей победить
меня не смогут: чем неверность, лучше смерть.

О Господь, в любви великой Ты мне столько даровал!
Ты и впредь веди чрез Дух Твой на Твоём пути меня.
Чужда мне мирская похоть, в ней любви и счастья нет.
В жизни я скажу и в смерти: чем неверность, лучше смерть.
