Если нам гонения грозят,
если льётся гнев на нас
как град и враги со всех сторон
страшат - свет твой да светит!

P:
:
Не теряй ты время на стоны и слёзы,
ввысь взирай, свети сквозь туманы и грозы.
Туча улетит, взглянь, уж рассвет блестит.
В Господе укрепись - твой свет да светит!

Если в мире оклеветан ты,
если жнёшь с плодами сорняки,
знай: чрез крест достигнешь высоты
- свет твой да светит!

Если ад кипит вокруг тебя,
если мрачны небо и земля,
не хотят понять тебя друзья
- свет твой да светит!

Не смотри, что мир и ад грозят;
не смотри, когда твой труд не чтят;
не смотри, что люди говорят
- свет твой да светит!
