Как поток воды стремится
к бездне моря вдалеке,
так проходит быстротечно
наше время на земле.

P:
:
Жизнь для всех нас оборвётся,
- Ты готов уже уйти?
Можешь ли тогда спокойно
в вечность с радостью войти?

Наши годы исчезают
словно пар, что ввысь идёт.
Как цветы, что отцветают,
быстро наша жизнь пройдёт!

Время так неудержимо
всё быстрей к концу идёт.
Что же будет, друг, с тобою
в час, когда Судья придёт?

Грешник, на пути ты к бездне!
Пробудись, остановись
и внемли словам Господним:
«Сын заблудший, возвратись!»
