Слушай зов Христа, о грешник!
Он приветливо зовёт.
Поспеши к Нему сегодня
- Он покой И мир даёт!

P:
:
Грешник, слушай Иисуса!
Поспеши к Нему прийти.
Примет Он тебя, утешит,
даст одежду святости.

Слушай зов Христа, не медли
- о тебе Он слёзы льёт!
Если на пути про медлишь,
враг навечно в плен возьмёт.

Слушай зов Христа!
С мольбою простирает руки Он.
О, приди! - Тебя с любовью
Он введёт в Отцовский дом.

Слушай зов Христа!
Сегодня призывает Он тебя.
Если благодать отвергнешь,
дверь закроет навсегда.
