Любовь, ты безгранична, как море глубока,
с небес течёшь на землю и нет тебе конца...
в греховном этом мире, о бедная душа,
любовь Христа избавит тебя от власти зла.

P:
:
Господь явил любовь нам,
за всех пролил Он кровь,
чтоб люди убедились:
Бог есть любовь!

Надёжно мы укрыты в объятиях Отца,
Его святой любовью наполнены сердца.
О чудо избавленья! С почтеньем видим мы,
что мы Твоё творенье, навеки мы Твои.

Любовь нам открывает величие небес,
где ангелы с святыми поют спасенья песнь.
О море благодати, блажен тот, кто в тебя
всецело погрузился, обрёл мир для себя!

Любовь душе заблудшей, живущей в темноте,
дарует состраданье и милость в полноте.
Приди же грешник к Богу, отдайся весь Ему,
тогда любовь Он свыше даст сердцу твоему.
