Тихо так Ты ушёл в дом небесный свой.
Мы скорбим о твоей хижине земной.
Прах твой к праху возвратится,
а душа ушла в покой,
к Богу ввысь ушла навечно,
где хор ангелов святой.

P:
:
Пусть тебе спокойно спится,
нежно прах должен твой;
но душа домой стремится,
вечный ждёт её покой.

Мягким сном, нежным сном отдыхаешь ты.
Боль ушла навсегда из твоей души.
Не страшны тебе болезни,
гнёт, и горе, и нужда.
Отдых ты нашёл небесный
со спасёнными ввека.

Божий свет, вечный свет ты во тьме нашёл
и в покой навсегда к Богу перешёл.
Дорогие, не печальтесь,
слёзы вытрите в глазах:
дети Божьи, что скончались,
- в лучшем месте, в небесах!

Мягко спи, нежно спи ты в сырой земле.
Бог тебя воскресит и возьмёт К Себе.
Там в раю, где нет разлуки,
в день великого суда,
мы пожмём друг другу руки,
будем вместе навсегда.
