Не веди, друг, жизнь беспечно!
Вся, как пар, она пройдет;
Счастье мира скоротечно,
Скоро смерть к тебе придет.

В ту минуту вдруг исчезнет
Прелесть мира и тебя
Близость смерти в ужас ввергнет,
Бедным ты найдешь себя.

Как покажутся ничтожны
На земле твои дела!
И познаешь: к цели ложной
В мире жизнь твоя текла.

Так не будь же, друг, беспечен
И застигнутым врасплох;
Гнев Его тогда уж вечен,
Ибо верен в слове Бог.

Вот зовет тебя, поверь же,
Иисус в любви Своей,
Сердце ты открой теперь же
И прими Его скорей.

Будь уверен ты в прощенье,
О, поверь Христа словам;
Приобрел тебе спасенье
На кресте Он смертью Сам.

Он пошлет тебе отраду,
В вере - счастье и покой;
Даст тебе затем награду,
В чудный рай введет с Собой.
