Веры щит возьми и в свете
ты иди без страха с ним.
Излучает свет он ясный
- будешь ты непобедим.

P:
:
В славном имени Иисуса
выше щит свой подними
и используй меч духовный,
не страшись, вперёд иди.

В вере обретёшь победу,
- твёрдо помни всей душой
- щит твой огненные стрелы
отразит: Господь с тобой!

Если дух заботы тяжкой
хочет душу погубить, щит держи:
здесь твой Учитель
- враг с позором убежит!

Облекись во всеоружье,
в жаркой битве не страшись,
пользуйся мечом умело
и с победой возвратись!
