Все девяносто девять там
в горах укрыты от беды,
одна блуждает по камням
от стада Пастыря вдали.

P:
:
Найди её и приведи!
Не дай погибнуть ей вдали!
Она устала от скорбей.
О, приведи её скорей!

Все девяносто девять
в Нём имеют радость и приют,
одна оставила свою
наследства долю и уют.
З Все девяносто девять
Он на злачных пажитях пасёт,
одна лишь ищет мир, покой,
и В страхе· жалобно зовёт.

Жаль Пастырю одной овцы,
из глаз Его слеза течёт.
Кто к девяносто девяти
одну овечку приведёт?
