Кто у двери сердца здесь стоит?
- О, впусти Христа!
Ты не слышишь, как Он всё стучит:
«О, впусти Меня!»

P:
:
О, впусти! О, впусти! Грешник,
встань и впусти!

Верно ждать Он там не перестал,
- о, впусти Христа!
- хоть Его ты часто огорчал.
О, впусти Христа!
З Ты - в преддверии ада в смертный час.
О, впусти Христа!
Он хранит тебя во всякий час. О
, впусти Христа!

Вспомни же, как тяжко Он страдал,
- о, впусти Христа!
И свою ты совесть заглушал.
О, впусти Христа!

О, открой Ему ты сердца дверь
и впусти Христа!
Не гони Его, открой теперь,
о, впусти Христа!

Если сердце жёстко как скала,
ты моли Христа:
«Сделай мягким Ты, Господь, меня
- я впустил Тебя!»
