Есть для плачущих земли
Место у креста;
Брат мой страждущий, займи
Место у креста.
Сердце все Христу открой,
Отгони прочь страх людской;
Дал тебе Спаситель твой
Место у креста.

Не опаздывай в пути:
Отдых у креста;
Поспеши скорей найти
Место у креста;
Если скорбь в твоей груди,
То к Спасителю приди
И покой душе найди
У Его креста.

Беззаботные! Скорей
Станьте у креста.
Бог вам дал в любви Своей
Место у креста.
И взгляните, как струей
Льется там поток живой
Крови чистой и святой,
Крови со креста.

Вечная любовь зовет
Всех под сень креста,
И для каждого найдет
Место у креста.
Там свершились чудеса,
Нам открылись небеса
И умолкнула гроза.
Тихо у креста!
