Миллионы душ сейчас перед вечностью стоят,
скоро все должны ответить на суде.
Разве все они должны быть на смерть обречены?
Ведь за всех Спаситель умер на кресте!

Каждый миг один, другой переходит в мир иной.
Умирает большинство в греховной тьме.
Трудятся хоть многие, слышат всё ж немногие,
что за всех Спаситель умер на кресте.

Слышит истину иной, но обманут сатаной.
Весть благую сейте всюду на земле!
Проповедуйте везде, чтоб, услышав Слово,
все шли к Спасителю, что умер на кресте.

Можем ль праздно мы стоять и беспечно наблюдать?
Горе нам, коль мы предались суете.
О, оставь свой дом родной, с вестью поспеши благой,
что за всех Спаситель умер на кресте!
