Чтоб в сердце мог войти Христос,
ты должен здесь оставить всё.
Высокомерье отложи,
в смиреньи Божий дар прими.

P:
:
Любовь с небес нам Бог дарил,
в Христе Он всех нас возлюбил.
Он примирил весь мир с Собой,
- склонись пред Ним ты всей душой.

Гордишься делом, «я» - твой бог,
тогда ты от Христа далёк.
О червь земной, стремись познать:
спасёт тебя лишь благодать!

Тщеславный человек греха,
не примет Бога твои дела!
Господь дела не признает,
лишь кровь Христа тебя спасёт!

О, ныне дар с небес прими,
Бог хочет и тебя спасти.
Оставь бесплодные дела,
ищи покой у ног Христа!
