Спасенье выше всех даров,
известных на земле.
Оно дано чрез Агнца кровь
по милости и мне.

P:
:
О, что за друг мой Спаситель!
Он - свет и жизнь для меня.
Кровь я Твою, Искупитель,
славлю, что в ней свободен я!

Величье Бог явил Своё
нам чрез спасенья план,
и в полноте Своей любви
дал искупленье нам.

Спасенье - это жар любви
божественной ко мне,
проник он в дух и сердце мне,
очищен я в Христе.

Спасенье - совершенный план!
Кто ищет, тем оно излечит
боль сердечных ран
и даст в Иисусе всё.

Спасенья радость мне дана,
теперь так счастлив я!
Тебя мой триединый Бог,
за это славлю я!
