Взглянь на крест Христа Иисуса, где Он кровь Свою пролил!
Из любви какое чудо Он для грешников свершил!

P:
:
Он спасёт тебя, о грешник! Ты к кресту Его приди,
преклонись пред Ним смиренно, с верой на Него взгляни!

Тяжесть всю греха ты можешь у креста Христова снять.
О, приди, прими ты с верой даром Божью благодать!

Кровью Агнца драгоценной куплен ты; она свята.
Если хвалишься, хвались лишь благодатью Христа.

Примирён ты С Богом в Сыне? - О, прими же благодать!
«Поспеши к Иисусу ныне», - Дух с невестой говорят.

Грех оставь! Христос Спаситель умер, чтоб спасенье дать.
Славу даст тебе Бог, если поспешишь Христа принять.
