Спаситель о мне недостойном печется,
Грехи мои кровью Своей Он омыл;
Любовью Его мне прощенье дается;
О, если б Он вашим Спасителем был!

P:
За вас я молюся, за вас я молюся,
За вас я молюся, молюсь я за вас.

На небе Отец мой, благой Промыслитель,
Мне даст бесконечную радость вкусить;
Он там меня ждет в золотую обитель;
О, если б я с вами туда мог вступить!

Чудесная есть у меня там одежда,
Какой не видал человеческий глаз;
И в ней я предстану, моя в том надежда,
О, если б в нее облекли также вас!

Вот мир Свой Спаситель мне в душу вселяет,
Который людским непонятен умам;
И мир тот сердца во Христе соблюдает;
О, если б тот мир был дарован и вам!

Коль принял Христос вас, другим возвещайте,
Что Он теперь вашим Спасителем стал;
Молясь за других, вы к Нему прибегайте,
Чтоб вашей мольбе, как моей, Он внимал!
