В муках умерший Спаситель
жизнь тебе желает дать.
Хочешь ли, греха служитель,
Друга этого принять?

P:
:
Зов Спасителя послушай,
не гони Его теперь!
О, Спасителя впусти же,
отвори же сердца дверь!

О, прими, не отвергай
ты тихий, нежный зов Христа!
Может ли любовь такая
быть не нужной для тебя?

Он стучит в любви безмерной,
ждёт у сердца твоего.
Отвори Христу же двери,
о, не оттолкни Его!

Если ты Его отвергнешь,
может Он навек уйти.
Благодать сейчас прими ты,
силен Он тебя спасти!
