Приди к Христу ещё сегодня,
о, не теряй же время зря!
Приди не завтра, а сегодня:
не забывай про день суда!

P:
:
О, спеши к Христу скорей
- найдёшь покой душе своей!
Зачем на левой стороне
погибнуть хочешь ты в огне?

Приди к Христу ещё сегодня!
Пройдёт благоприятный час.
Пожнёшь ты после дня Господня
всё, что посеешь ты сейчас.

Приди к Христу ещё сегодня,
из плена вражьего уйди.
Приди из гибели к свободе,
благое иго ты возьми.

Приди к Христу ещё сегодня!
Взглянь, как молился Он в саду.
Покрылся лоб кровавым потом
от боли за твою вину.

Приди к Христу ещё сегодня,
о вечности подумай, друг!
Что будет, если ты без Бога
уйдёшь из этой жизни вдруг?
