Я Тебе, Господь, в служеньи
верно следовать хочу
и в минуты искушенья
верить Слову Твоему.

P:
:
Чтоб идти лишь за Тобою,
всё, Господь оставил я.
Всей любить Тебя душою
- в этом радость вся моя.

Если в трудностях я буду
иль врагами окружён,
я вблизи Тебя пребуду:
здесь я буду защищён.

Радостно с Тобой хочу
я битву в вере продолжать.
На кресте Ты, умирая,
дал Свою мне благодать.

Если следую я верно,
нас никто не разлучит,
благодати мне довольно,
даже если враг грозит.
