Мой Иисус, Ты всё твори во мне.
Я посвятить всю жизнь хочу Тебе.
Ты силу мне даруй чрез благодать,
чтоб мог чрез кровь Твою я побеждать.

Хоть путь тернист и часто трудно мне,
следовать верно я хочу Тебе.
Если страданья вспомню я Твои,
ношу свою мне легче здесь нести.

Когда я руку чувствую Твою,
я через горы и пески пойду.
И если мне опасность где грозит,
до самой смерти Ты - мой меч и щит.

С Тобой мой путь победен до конца.
И я отру от слёз свои глаза,
когда в небесный Хана ан войду
и «Аллилуйя» громко воспою.
