Приди, о Боже, к нам,
открой людским сердцам
Твою любовь!
Наш Отче праведный,
во всём прославленный,
приди и царствуй
в нас вовек веков!

Приди, всевластный Сын,
шатры любви раскинь.
Спаси людей,
им все грехи прости,
открой добра пути
и Духа святости
на них излей!

Приди, предвечный Дух,
и через верных слуг
учи народ.
В сердца Твой мир вселяй,
веди в небесный край
и мощь Твою являй
из рода в род.

Наш триединый Бог,
Тебе и в день тревог
поём псалмы!
Нам мощь Твою открой,
яви в нас образ Свой,
чтоб вечно жить с Тобой
сумели мы.
