В святости, Боже, храни меня.
Дай, чтоб Твоим быть мне навсегда,
чтоб отражался лик Твой во мне.
Ты меня ближе веди к Себе.

В святости, Боже, в свете храни.
Дай мне поддержку и защити.
Ночью и днём мой шаг направляй.
Меня, Спаситель, оберегай.

В святости, Боже, меня веди
и преисполни Твоей любви.
Ты дал спасенье, грех мой омыл,
дал примиренье и всё свершил.

В святости, Боже, меня храни.
Шаг мой и поступь Ты укрепи.
Если окончу путь мой земной,
дай мне, о Боже, вечный покой.
