Небосвод уже темнеет,
Ночь забвенья настает;
Может быть, теперь Создатель
Дух твой в вечность отзовет.

И тогда ты правду вспомнишь,
Что в Евангелье читал,
И тогда ты будешь плакать,
Что Христа ты не принял.

Но, увы! Уж будет поздно,
Там нельзя уж возвратить
То, что в жизни раз отвергнул,
И нельзя о том просить.

Книги жизни там открыты,
Перекличка там идет;
Кто в той книге не записан,
В царство Божье не войдет.

О мой друг, сомненья полный!
Не теряй напрасно дней,
Но, приняв призыв небесный,
Обратись к Отцу скорей!
