Как чудно сотворил Творец
небо, сушу и моря!
Умножь Ты веру в нас, Отец,
что всесильна мощь Твоя.

P:
:
Как велик Ты, наш Господь!
Как велик Ты, наш Господь!
Благодать Твоя всюду нам видна.
Как велик Ты, наш Господь!

Бог злые волны усмирит
повелением Своим.
Его воинство неба чтит,
преклоняясь перед Ним.

Чрез Слово землю Он создал:
горы, реки, облака.
Мир звёзд он чудно основал,
мощь Его на все века.

О, чудотворная любовь
- глубже моря, выше гор.
Свою пролил Сын Божий кровь,
чтобы наш омыть позор!
