Мы живём на земле среди зла и скорбей,
Где приносят нам боль даже руки друзей.
Но обид не тая нужно все принимать
И учась у Христа, всё с любовью прощать.

P:
:
А небо всё слышит, небо всё знает,
каждый твой шаг на земле отмечает.
Радость и боль причинённую нами,
Небо вернёт нам возмездья путями.

Будет время поймём, почему добрый Бог,
Допустил испытанья в жизни столько тревог,
А пока верь всё во благо тебе
И без страха шагать по дороге - судьбе.

Чтобы радость найти, нужно радость дарить,
Чтоб добро получать, нужно добрыми быть,
Не смотри на людей, а учись у Христа,
И пусть радость несёт вам твоя доброта.
