Несите весть, что у креста
спасенье всем дано!
О, славьте радостно Христа
за благодать Его!

P:
:
О, радость, радость, радость
нам с небес, Господа, пошли!
Дай радость, радость, радость
нам в полноте Твоей любви!

Источник радости даёт
нам силу для труда.
И эта радость в нас живёт,
всё новое творя.

Как чудно, коль очищен ты,
как золото в огне!
Источник радости открыл
Спаситель в сердце мне.

Служу здесь верно Господу,
живу лишь для Христа.
И эта радость, часть моя,
не меркнет никогда.
