Мне место приготовил Бог в обителях Своих,
где вечно пребывать смогу я после дней земных.

P:
:
Приди ж скорей, день радостный, душа так ждёт тебя!
Покой мне будет сладостный навеки у Христа.

В том славном месте в небесах не ведают разлук,
нет в благодатной той стране ни горестей, ни мук.

Мирские наслаждения не радуют меня,
но в Иисусе дорогом безмерно счастлив я.

Ничто не держит здесь меня, стремлюсь всем сердцем я
туда, где вечная весна, где ждёт Иисус меня.

Я небеса отверстые и Сына вижу там.
Венец победы держит Он, что приготовил нам…
