Соблюдая Твоё Слово, мы живём
в Твоей любви,
ибо слышим зов Твой нежный:
«Иго ты Моё возьми»

P:
:
Иисус, мы чтим высоко
Слово, данное Тобой.
Твой завет мы соблюдаем,
ближних любим всей душой.

Признают Тебя иные,
но по слову не живут,
чрез спасенье, что принёс Ты,
по плечу любой нам труд.

Слово каждое в Писании
для души - источник сил.
Кто Писанию послушен
- истинный христианин.

Твоя мудрость направляет
нас на праведном пути.
Если мы в любви пребудем,
все заветы нам легки.

Твои заповеди в Слове
направляют к небу нас,
к Твоему ведут престолу,
где покой нам вечный дашь.
