Есть ли время для Иисуса,
для служения Ему?
Разве ты так сильно занят,
душу чтоб спасти свою?

P:
:
Ах, как скоро весть узнаешь:
«Дни окончены твои!»
И тогда для смерти время
должен будешь ты найти.

Для друзей и для работы
и для похотей греха
ты всегда находишь время;
нет его лишь для Христа.

Время есть для развлечений,
время для земных сует,
время для всего на свете;
для Христа его лишь нет.

Если потеряешь время
и Христа ты не найдёшь,
в судный день отвержен будешь
и в погибель ты пойдёшь.
