В горах, иль в долине,
иль в дальних морях
- где б ни пришлось мне быть,
ведёт меня Слово Твоё, как маяк.
Верным хочу я быть.

P:
:
Верным быть, верным быть,
верным хочу я быть!
Верным быть, верным быть,
да, верным хочу я быть!

А в мудрости мира спасения нет
- жажду с Христом пребыть.
Иисус у креста мне
открыл вечный свет
- верным хочу я быть.

Пусть дьявол, как ангел,
приходит ко мне
- Бог меня защитит.
Не может моей повредить он душе:
верным хочу я быть.

Награда нас ждёт
после верной борьбы
там в вышине небес,
когда пред престолом Христа будем мы.
О, стойте верно все!
