Я знаю славную страну, где славят все Творца,
поют песнь новую Ему спасённые сердца.
Страна великой благости там, где святые все
жить будут в вечности и дивной красоте.

P:
:
Край мой блаженный, край родной,
вечный, блаженный там покой;
край, где не знают боль, нужду;
мой дом, к тебе спешу!

Глазами веры вижу я небесную красу,
где вечная весна царит и всё кругом в цвету.
Уж на пути к стране благой вкушаю радость я.
Ведёт меня в мой дом родной Всевышнего рука.

Страна сияющего дня, где радость лишь царит.
Душа стремится ввысь, туда, где трон Христа стоит.
В Кого всем сердцем верю я, Того в раю узрю,
и вечной жизни я венец из рук Его приму.
