Уж близок конец в этом мире всему...
Навстречу пошли десять дев Жениху.
Пять мудрых и пять неразумных из них,
все с радостью ждут, чтоб позвал их Жених.

P:
:
Жених идёт - спешите
все Ему навстречу.
Жених идёт - спешите
все Ему навстречу!
Все Ему навстречу!

Светильники мудрые взяли свои
и масло в сосудах своих принесли.
Готовы для встречи они с Женихом,
который придёт и возьмёт их В Свой дом.

У всех неразумных нет масла с собой,
они беззаботны, довольны с собой.
Зачем же о масле заботиться зря?
Но сами они обманули себя.

Но в полночь раздался вдруг радостный крик:
«Вставайте скорее, идёт уж Жених!»
Берут неразумные лампы свои,
с отчаяньем видят, что гаснут они.

Идут они масло просить для лампад,
но мудрые девы в ответ говорят:
«Пойдите К торговцам, купите у них»
Но было уж поздно - явился Жених.

Приходит Жених, и на пир с ним вошли
все мудрые девы, и радость нашли.
На зов неразумных: «Впустите же и нас!»
Господь отвечает: «Не знаю Я вас!»
