Я люблю в тени креста пребывать, (пребывать),
где Иисус мне даровал благодать, (да благодать).
Кровь с Голгофского креста нас омыла и спасла!
Я в тени креста люблю пребывать. (пребывать).

P:
:
Я в тени креста спасенье нашёл, (да, я нашёл)
в Боге сладостный покой я обрёл. (да, обрёл).
Счастлив я в Его любви с теми, кто омыт в крови.
Я в тени креста спасенье нашел. (Да, я нашёл).

Я люблю бывать под тенью креста, (у креста),
и сидеть у ног Иисуса Христа; ( у ног Христа);
Здесь так близок мне Иисус, ничего я не страшусь.
Я люблю бывать под тенью креста. ( у Креста).

Я крестом Христа хвалиться хочу, (да, хочу),
ведь Христу теперь принадлежу, (принадлежу).
Дух и Слово для меня — путеводная звезда.
Я крестом Христа хвалиться хочу (да, хочу).
