Все к труду для Господа! Он на кресте умер,
чтоб спасенье людям дать!
Будем все трудиться, ибо Он велит,
чудо благодать возвещать.

P:
:
Кто трудиться хочет,
кто трудиться хочет для Христа?
Ведь Он за нас страдал!
Он страдал Кто трудиться хочет,
кто трудиться хочет для Того,
кто нам спасенье дал?

Все - к труду на ниву Божью!
Мы Ему благодарны за Его любовь!
На широком были мы пути в грехах,
искупила нас святая кровь.

Все - к труду на ниву Божью!
Нам нельзя праздно тратить время наших дней!
Погибают души многие вокруг,
их ведите к Господу скорей!

Верно трудимся на ниве Божьей мы,
и куда пошлёт Он, мы идём.
От восхода солнца до заката дня
неустанно сеем мы и жнем.
