Как будет нам, когда в земной долине
окончим жаркий и последний бой,
когда домой вернёмся из чужбины
и мир чудес увидим пред собой!
Последний пот с лица отрётся чудно,
последний прах с ног наших отрясём,
придём к Тому, кто в жизни многотрудной
спасал, хранил и помогал во всём.

Как будет нам, когда услышим пенье
небесных хоров с арфами в руках!
Каким же будет наше восхищенье,
когда увидим Агнца в небесах!
Тогда из уст спасённых «Аллилуйя!»
во всей вселенной громко прозвучит,
и фимиам молитв Творцу даруя,
народ спасённый Бога восхвалит!

Как будем нам, когда словам услышим:
«Войдите., верные, в Отцовский дом!»
И радости для нас не будет выше,
как быть всегда перед Его лицом.
Увидим очи, плакавшие часто о людях,
гибнущих в пучине зол.
Увидим раны от гвоздей ужасных,
увидим Божьей милости престол.

Как будет нам, когда небес сиянье
нас как одежда дивно облечёт,
и радость вдруг наполнит нам сознанье,
что всё прошло: и боль, и скорбь, и гнёт.
Сомненья в сердце не внесут тревогу,
коварный враг не причинит вреда,
сограждане святым и свои Богу
там будем мы навеки, навсегда.

Как будем нам, телесный глаз не видел,
и смертный ум вообразить не мог,
что встретит нас за скорби и обиды,
когда войдём в небесный наш чертог.
Итак, вперёд дорогой неприметной!
И кровь, и слёзы стоит здесь пролить,
чтоб получить наследье Божье в небе
и вечно с Господом во славе жить!
