Слушай: стоны за морями
раздаются там и тут
- то язычники веками
помощи с тоскою ждут,
и увидеть свет небесный
очень жаждут там они.
Слышишь ли их зов сердечный?
Знаешь ли их боль и ты?

P:
:
Кто пойдёт,
Кто пойдёт,
о, кто пойдёт
о, кто пойдёт
С вестью в дальние края?
О, кто пойдёт?

И друзья для нас дороже,
слыша зов из-за морей,
и отчизну почитаем,
зов услышав, мы сильней.
- Кто для Господа решиться
в страны дальние пойти,
чтоб усердно там трудиться
в братской, пламенной любви?
З Не найдёшь в друзьях поддержки
- не прислушивайся к ним,
поспеши же к душам грешным,
их веди к вратам златым.
Ведь они в грехах сегодня
и во тьме ночной живут
- укажи им путь Господний:
мир они лишь в Нём найдут.

Брат, иди чрез океаны,
дом оставь свой позади,
поспеши в чужие страны,
именем Христа иди!
Как, покинув трон высокий,
В жертву дал Иисус Себя,
так и ты иди в край дальний,
чтоб трудиться для Христа.
