Сквозь облака поток Кедрон
сияньем лунным освещён.
В ночной тиши, в больших скорбях
Спаситель борется в слезах.
В мольбе к Отцу взывает Он,
смертельной скорбью удручён.
Пал на лицо Он, говоря:
«Да будет воля, Бог, Твоя!»

P:
:
Твоя, лишь будет воля, Бог,
Твоя лишь будет воля, Бог!

Мы видим, как в молитве Он
всем сердцем к Богу обращён.
С лица Его кровавый пот
на землю каплями течёт.
В смертельных муках, в скорбный час
молился Он в саду за нас.
Сказал, взяв грех наш на Себя:
«Да будет воля, Бог, Твоя!»
З Здесь в духе Он зрит муки все,
венец терновый на главе,
и поругания толпы,
и крест за наши все грехи.
Явился ангел в облаках
и укреплял Его в скорбях.
И Он молился, говоря:
«Да будет воля, Бог, Твоя!»

О Гефсиманский сад святой!
Я вижу, как Спаситель мой
в молитве силу приобрёл
и смерти страх переборол.
Иисус, скорбящий образ Твой
всегда пусть будет предо мной,
а так же Гефсимания, где слышу:
«Воля, Бог, - Твоя!»
