Благословен Спаситель мой.
Он на престол взошёл с хвалой.
Он в этот мир пришёл с небес
как мира Князь, Творец чудес.

P:
:
О народы, придите скорей!
Вот пред вами Муж скорбей, скорбей,
Он на древо позор наш вознёс;
славен милостью Христос!

Иисус для всех слугою стал
и на себя грех мира взял.
Познайте все, что сделал Он:
там на кресте Он был казнён.

Лежала вся вина на нас,
но нас Христос от смерти спас.
Там на кресте Он кровь пролил,
и ею нас Он искупил.

Вину мою на крест вознёс
Спаситель мой, Иисус Христос.
Подумай, что Он пережил,
когда Отцом оставлен был!
