В обетованной стране,
где любовь царит везде,
как мне жить чудесно
и вкушать покой!
Вижу нежный взгляд Христа:
О как любит Он меня!
Я живу в Сионе,
и Христос со мной.

P:
:
Счастьем озарённая поёт душа -
освящён Святым я Духом чрез Христа.
Все мои желания исполнил Он.
Весь я без остатка Богу посвящён.

Я от рабства Им спасён,
силой свыше обновлён.
Дух в пустыне
не пребудет никогда.
Молоко и мёд я пью,
здесь живу я как в раю.
О, блаженство это
описать нельзя!
З Древо жизни здесь цветёт,
чистая река течёт.
Я всю жажду
утолил в её воде.
О, в блаженстве я живу,
вижу всюду красоту.
Счастьем стал и радостью,
Господь, Ты мне!

Семя Авраама я
и наследник чрез Христа.
Чудную Бог землю
для меня избрал.
Через Иордан пройди
и наследие прими - больше,
чем мы просим,
наш Господь нам дал.
