Увижу я Иисуса в небесной славе там,
куда Иисус вознёсся, где место есть и нам.
Мы, любящие Бога, послушные Ему,
все вознесёмся в небо и будем с Ним в раю.

P:
:
Да, Иисуса я увижу
в стране блаженной там.
Я Спасителя увижу!
Он дал спасенье нам.

Увижу я Иисуса, лицом к лицу тогда,
в величии и славе - Спасителя Христа.
Там не венец терновый гнетёт Его главу
- венец победной славы навеки дан Ему.

Увижу я Иисуса! Он жертвой стал за нас
и всех, в грехах заблудших, навек от смерти спас.
Никто не должен гибнуть и в ад идти страдать,
ведь к нам пришёл Спаситель, наш грех взял на Себя.

Увижу я Иисуса и вечно буду с Ним там,
с ангелами вместе, где свет неугасим.
Мы там Его прославим достойною хвалой.
Уж здесь я ощущаю дары любви святой.

Увижу я Иисуса во всей Его красе,
увижу лик чудесный, что мил и дорог мне.
Увидим мы Иисуса воочию тогда,
в величии небесном - Спасителя Христа.
