Дети, трудитесь все для Иисуса,
сейте добротные семена.
Радость несите в скорбные души,
верно ведя их к ногам Христа.

P:
:
Дети, Иисус зовёт, придите,
ждёт Он на ниве вас для труда.
Ныне заблудших к Богу ведите,
даст Он вам вечный покой тогда.

Дети, воспойте, как Искупитель
в муках за наши грехи страдал!
О, как чудесно, что наш Спаситель
нам примирение с Богом дал!

Сколько детей вокруг умирает,
не познакомившись с Христом!
Каждый повсюду пусть возвещает,
что от греха очищает Он.

Больше стоять не будем мы праздно:
Бог нас зовёт в виноградник Свой!
Будем же в нём трудиться усердно,
чтобы нам вечный найти покой.
