Великий, страшный день суда
к нам приближается.
Душа, готова ль к встрече ты Христа,
имеешь вход ты в небеса?

P:
:
Когда настанет день суда,
предстанешь пред Христом тогда.
За жизнь придётся дать отчёт.
- О друг, ты к вечности готов?
Ты с верою живой взгляни
на крест Христа и ввек живи!

Ведь в день суда ты не найдёшь прощение своих грехов.
Пропустишь благодати час, то вечно будешь ты страдать. '

Что делал ты иль что сказал, что приобрёл и потерял - за
всё ответ придётся дать. Что сеял, будешь пожинать.

В великий, страшный день суда блаженна будет т'а душа,
которая Христу себя всю посвятила до конца.

Спеши, спеши Христа принять, иначе можешь опоздать, в
погибель вечную уйдёшь, там уж спасенья не найдёшь!
