Приди же к Христу теперь,
пока благодатный день.
Ты Слову Его поверь!
Что медлишь, душа?
Страдал на голгофе Он.
На крест грех твой вознесён!
Пройдут времена как сон,
- что медлишь, душа?

P:
:
Что медлишь, душа?
Что медлишь, душа?
Ты знаешь, что жизнь как сон,
- что медлишь душа?

Когда благодать придёт,
тогда ты, душа поймёшь,
но милости не найдёшь,
- что ж медлишь душа?
И перед судом тогда
предстанут твои дела,
но поздно уж навсегда!
Что медлишь, душа?

О, праздно не стой, душа,
приди и прими Христа,
чтоб Он смыл грехи с тебя!
Что медлишь, душа?
Настанет твой смертный час,
- тобой овладеет страх!
Приди же к нему сейчас!
Что медлишь, душа?

Уйдёшь скоро в вечность ты.
О, ныне Христа впусти,
иначе по гибнешь ты.
Что медлишь, душа?
Печальней нет участи,
чем в муках жить в вечности.
О, ныне к Христу приди!
Что медлишь, душа?
