Неоднократно слышал обетованье я:
Христос освобождает от бремени греха.
И я не сомневался, что умер Он за всех,
но всё же колебался: простит ли Он мой грех?

P:
:
Вот вижу я, что Писанье - для меня,
Его обетованья тоже для меня!

Я знал есть искупленье от всякого греха,
- за грешников великих святая кровь текла.
Просил об очищеньи моих пороков я,
но всё же был в сомненьях: омыт ли кровью я?

Мне думалось: другие страшиться не должны
врагу идти навстречу и бить его посты.
Когда же сам я дрогнул, на бой с врагом идя,
я думал: разве можно ждать много для меня?

Я долго был обманут, но ныне я хочу
быть тем, кем Бог желает, и следовать Ему.
Омоет кровь Иисуса белей чем снег меня
- что Он другим дарует, могу иметь и я.
