Славьте Бога за спасенье! Аллилуй!
Я тропою узкой радостно иду.
Я пою и неустанно петь хочу я,
стоя там пред троном Господа в раю.

P:
:
Бога славлю, - аллилуйя!
- неустанно буду чтить!
Если б тысяч жизней здесь имел я,
я б не смог Его достаточно хвалить.

За спасенье славлю Бога! Аллилуйя!
В Нём богатство я бесценное обрёл.
На пути широком в темноте блуждал я,
но в Христе Иисусе я покой нашёл.

Неустанно славлю Бога! Аллилуйя!
Мир и радость Он дал сердцу моему.
Он нашёл меня и от греха очистил,
рад и счастлив я в служении Ему.

Я Иисуса имя славлю! Аллилуйя!
Благодать хвалю, что Он мне даровал.
В день великого суда и воскресенья
мы узрим Того, кто нам спасенье дал.

Славлю я Его за силу, что даёт Он,
и к намеченной мне цели я иду.
Скоро я войду в небесные ворота,
где я сладостный и вечный мир найду.
