О чудный Сион, ты - невеста Христа,
мы видим твой свет издали! Народам,
сидящим во тьме, засиял ты,
и тысячи к свету пришли.

P:
:
О чудный Сион, ты - отчизна спасённых,
Небесный Отец сам построил тебя.
Мы радостно славу твою воспеваем,
ты - город свободы, отчизна моя.

Твой блеск затуманен был папскою тьмой,
но в слабом сиянии дня старательным
поиском истины Божьей дорога
к тебе вновь видна.

Ты снова сияешь, как в утренний час,
твой свет виден в мире везде.
Святые назад возвращаются с пеньем,
небесный Сион, все к тебе.

Сион благодатный, твой свет никогда
не должен померкнуть для нас.
Ты блеск совершенный, вокруг излучаешь
прекрасней, чем чистый алмаз.

Небесная слава сияет в тебе,
Сион, о невеста Христа.
Уж скоро придёт за тобой твой
Спаситель, навек ты Ему отдана.
