Брат, имеешь ежедневно
ты победу над грехом?
Если будут искушеня,
будет враг сражён Христом?

P:
:
Над грехом я власть имею,
и победа мне дана.
Чрез Спасителя Иисуса
побеждаю в битве я.

Одного Царя мы знаем,
ад и смерть Он победил
и соделал нас царями,
славой свыше наделил.

Грех. господствовать ли должен,
чтоб умножить благодать?
Нет, в нас властвует Дух Божий,
что нам дан чрез благодать.

Посмотрите, что за милость
нам Отец Небесный дал,
что Он нас чрез жертву Сына
в царственный народ призвал.

Радость сердца наполняет,
побеждён в нас дух мирской.
Нас Господь благословляет
и хранит Своей рукой.

Мы поём и прославляем,
что кровь Агнца нам дала.
Мы спасенье в ней имеем
от лукавого врага.
