Бог на суд в долину всех теперь зовёт:
кто избрал Иисуса, с тех Он снимет гнёт.
Чрез Святого Духа и Иисуса кровь
в их сердцах живёт любовь.

P:
:
Здесь в долине суда
чудный мир навсегда.
Здесь так близок Господь,
Свой народ здесь Он ждёт.

Здесь святые только свой удел найдут,
те, кто неустанно, верно крест несут.
В имени Иисуса вся их похвала,
их святыня - истина.

Кто, познав Христа, спасенье обретёт,
для души покой И сладкий мир найдёт.
Чудное общенье, братскую любовь
всем даёт единство вновь.

Тысячи .нашли здесь полноту любви,
песнь благодаренья все поют они.
Скоро их Спаситель для суда придёт,
день земной к концу идёт.
