Побеждай, мой брат, не страшись врага,
если в битве он грянет на тебя!
Побеждён лишь будет враг чрез кровь Христа,
не оставит Бог одного тебя.

P:
:
Ни на шаг ты в битве не отступай,
с Богом всех врагов смело побеждай!
В силе Божьей ты одолей врага,
и венец победы Он даст тогда!

Побеждай, мой брат, Господь с тобой пойдёт
и в любой борьбе помощь Он пошлёт.
В трудный час победу даст рукой Своей.
Не страшись врага, будь в борьбе смелей!

Побеждай, мой брат, ты можешь навсегда
взять венец победы чрез кровь Христа.
Стойким и бесстрашным будь в святой борьбе,
даст награду Он в вечности тебе.

Побеждай, мой брат, иди бесстрашно в бой,
ты вполне силён, ведь Господь с тобой.
Ты силён, чтоб в битве верно устоять
и врага всегда смело побеждать.
