Время жатвы уж пришло,
урожай поспел давно
вот идут с серпами на поля жнецы.
В имени Христа они
от зари и до зари
собирают всюду спелые снопы.

P:
:
Время жатвы, время жатвы уж пришло,
собрались жнецы, жнецы Христа давно.
Вот они к народам всей земли спешат,
для Христа они снопы соберут вблизи, вдали.
Хочешь ли и ты снопы собрать?

Эти злачные поля,
говорит Христос, - земля;
жатва есть кончина века на земле.
Кто не хочет свято жить,
но христианином слыть,
не найдёт спасенье в вечности себе.

Кто последует за Ним
праведным путём, святым,
тот причислен будет к стаду Пастыря.
Кто ставит мир греха,
исповедует Христа,
тот в конце получит славу от Отца.

Встань, мой брат, и труд свершай,
гласу Божьему внимай,
всех зови к спасенью, кто беспечно спит!
Ныне в благодатный час
Бога будь готов встречать,
прежде чем труба седьмая протрубит.
