Грешник беспечный, проснись от сна:
близится день Божьего суда.
Все пред престолом должны предстать,
чтоб по заслугам награду взять.

P:
:
Грешник, проснись от сна!
Грешник, проснись от сна!
С верой приди к Христу!
Им ты призван
к жизни, (к жизни)
вечной (вечной),
к жизни вечной.

Книгу откроет Господь тогда,
в свете Он наши узрит дела.
Он в книге жизни проверит сам,
значится имя твоё ли там.

«Бога узрит тот, кто сердцем чист»,
- так Божье Слово нам говорит.
Грешники в ужас придут в тот час,
если услышат: «Не знаю вас!»

Дев неразумных раздастся глас:
«О, отворите, впустите нас!»
Но не откроется дверь для них,
поздно навеки: пришёл Жених.

Всякий, кто грех не оставит свой,
будь то священник иль кто иной,
в грязном запятнанном платье тот
в славу небесную не войдёт.

Грешник, вот благоприятный час,
к Богу не медля приди сейчас!
Ныне тебя хочет Он спасти,
вечную жизнь можешь обрести.
