О, споемте, друзья,
про обитель души,
где чудный покой мы нашли!
То блаженство святое
нигде не найти - покой
лишь на Божьей груди.

P:
:
Чудный дом, вечный дом
- я покоюсь в объятиях Христа.
Чудный дом, вечный дом,
в тебе пребуду всегда!

Кто пребудет в любви,
вечно в Боге живёт,
неведомы страхи ему.
В царство Божьей любви
грех уже не войдёт.
Прими, О Спаситель, хвалу!

Мы нашли здесь обитель
в объятьях Христа и к сектам,
где ложь, не примкнём.
Через кровь есть нам
доступ к престолу Отца,
укрыты надёжно мы в Нём.

Не надейся, что в смерти
ты мир обретёшь,
спасенье от вечного зла,
- если ты их в объятьях
Христа не найдёшь,
ждут вечные муки тебя.

Нет нам, кроме Христа,
в небо двери другой,
Он — путь, жизнь и истина нам.
Мы пребудем лишь в Нём,
В Его церкви святой,
идём по Господним стопам.
