Зачем мне быть рабом греха,
и чтоб в душе царила тьма,
когда читают в Слове я:
кровь Агнца очищает?

P:
:
О, кровь, о, кровь,
святая кровь Иисуса
всё новое творит в душе,
хранит мне сердце в чистоте.
О, кровь, о, кровь,
святая кровь Иисуса.

Зачем мне пить сомнений яд, не знать:
спасён я иль проклят,
и страх и ужас испытать?
Кровь Агнца очищает!

Возможно ли спасённым быть,
но всё ж каждый день грешить?
Как мне спасенье получить?
- Кровь Агнца очищает!

Так неужели должен я
вставать и падать без конца?
Спасенье есть ли для меня?
- Кровь Агнца очищает!

Чту триединого Творца
за то, что Он призвал меня.
Не оттолкнёт Он и тебя
- кровь Агнца очищает!

В крови Христа я чист, как снег.
Вкуси и ты, о человек,
и счастлив будешь ты вовек
- кровь Агнца очищает!
