Лишь вера в Иисуса душе жизнь даёт
и в чудный небесный поток нас ведёт.
Христос с нас оковы греховные снял
и в вечное Царство Своё нас призвал.

P:
:
Тот поток живой воды
льётся из Христа груди.
Тот поток живой воды (живой воды)
всё льётся их Христа груди.

О чудный поток, что спасенье даёт!
Он свыше для всех полноводно течёт.
В небесной красе, как кристалл он блестит,
куда он проникнет, там ночь убежит.

Невеста и Дух призывают: «Приди!
Кто жаждет, пусть пьёт из потока воды».
Он сердце пустынное в сад превратит,
в котором Садовник плод Духа растит.

Плод Духа Святого: мир, радость, любовь,
души доброта с ними рядом растёт.
Терпенье, и вера, и кротость видны
у тех, кто Господними стали детьми.
