Оправдается ль надежда
вечной жизни в небесах,
чтоб во славе Божьей жить?
Не напрасна ль наша жажда,
что именем мы в сердцах:
в вечной радости пребыть?

P:
:
Надежда, что Господь нам дал,
на Христе основана.
Он нас в Духе наставляет,
к вечной жизни направляет,
нет сомнений больше в нас.

Та надежда, что имею,
- крепкий якорь для души,
с нею в небо я войду!
Я на Слово уповаю,
все сомнения ушли,
верностью Христа живу.

И всегда теперь имею я
победу над врагом.
Он не причинит мне вред,
ибо через искушенья я
иду с моим Христом,
Он во тьме мне яркий свет.

С той поры, как в благодати
мы на светлый путь пришли,
в ней мы радость обрели,
бодро вечный день мы ждём.

Путь земной наш завершится
вечной радостью небес,
встретит нас любви Отец.
Радость там не прекратиться,
нас победный ждёт венец,
как надеялись мы здесь.
