Уж древние обетованья гласят:
святую страну дети Божьи узрят.
Лишь верой одной её могут
сыны Авраама - не счесть их ряды.

P:
:
Войдут в землю дети веры живой,
Бог сам их ведёт всесильною рукой.
О, слава Иисусу! Весь я Его.
Для мира я умер, живу для Него.

Подобно войскам фараона, грехи
чрез плод покаяния в бездну ушли.
И дальше наш путь чрез пустыню лежал,
на этом пути Бог нас вёл, сохранял.

Мы падали духом - Христос ободрял,
учил нас идти, веры щит предлагал.
Чрез веру нашли мы небесный покой,
и «Аминь» сказал наш Спаситель благой.

Как дорог покой, что мы В Нём обрели,
когда полноту мы спасенья нашли!
О мир, полный мир, ты наполнил мне грудь
и дал мне небесную радость вдохнуть!
