Струится из раны Иисуса Христа
крови Его чудный поток,
таит он в себе жизнь и силу Христа.
За грех твой Он кровью истёк.

P:
:
Омойся в потоке святом,
омойся в потоке святом!
Он сердце очистит и всё обновит.
Омойся в потоке святом!

Поток Его крови течёт для тебя.
Спеши, чтоб омыть все грех!
Лишь если вина вся омыта твоя,
ты сможешь блаженство найти.

Тот чудный поток может всё исцелить:
пороки, страданья и грех,
но должен послушно в него ты войти,
омыться белее чем снег.

Два дара даёт этот чудный поток:
прощение всяких грехов,
затем освящение сердца от зла,
всем, кто в нём омыться готов.

Спасение полное! Слава Христу!
Счастливая доля моя:
оправдан пред Богом в святой я к крови,
что там на Голгофе текла.

И ныне течёт благодатный поток.
О грешник, омойся в крови!
Зовёт и сегодня тебя благодать,
успеешь ли завтра прийти?
