Если вечер приходит и кончатся зной, знаю:
Бог пребывает неразлучно со мной!
Целый день вёл надёжно Он меня без греха,
Он и в ночи тревожной не оставит меня.

P:
:
После ночи земной,
после ночи земной
будет вечное утро,
и войдём мы в покой.

Если вечер приходит, если солнце зайдёт,
моё сердце в молитве скромно к Богу придёт.
Даровал Он мне милость и Святой Дух мне дал.
Верой Бог сохраняет, как Он мне обещал.

Если вечер приходит и назад я взгляну,
- о, какое блаженство льётся в душу мою!
Нет предчувствий тревожных и сомнений во мне,
ибо мой Искупитель избавленье дал мне.

А когда вечер жизни и кончина придёт,
то придёт наш Спаситель, чтобы взять Свой народ.
По премудрости Божьей там спасённые все
будут вместе с Иисусом жить в небесной стране.
