Если вы с Христом воскресли, то ищите горнего.
Отложите гнев и злобу, следуйте стопам Его.
Зависть, гордость отложите, смехотворство, суету
- тот, кто не порвал с грехами, не готов служить Христу.

P:
:
Много плодов,
о много плодов,
много плодов,
о много плодов,
много плодов принесите!

Если в Духе мы родились, то по Духу и живём,
от грехов освободились и имеем мир с Христом.
Принесём плоды святые: мир, и радость, и любовь,
веру, кротость, воздержанье в жизни нашей вновь и вновь!

Может ли родник солёный воду сладкую давать?
Даст репейник иль терновник смокву или виноград?
- Только на деревьях добрых добрые плоды растут,
а растения худые плод худой произведут!

Грех господствовал над нами и служили мы ему,
мы безбожниками были и любили ночи тьму.
Но мы ныне — слава Богу! - к вечной жизни путь нашли
и, исполнив Божье Слово, плод святой мы принесли.

Ныне мы живём по Духу, следуем во всём Христу,
благодатью сопричастны мы святому естеству.
Через веру лишь живу я, волю Бога я творю,
щедрые плоды хочу я принести в хвалу Ему.
