Бог надежды, Бог любви,
в жертву Ты меня прими.
Дай, чтоб благодать Твоя
к вечности вела меня.
Чрез Христа Ты вновь и вновь
покажи, что Ты - любовь.

Бог всесильный и благой,
телом и душой я - Твой.
Бог любви и мудрости,
вечно Ты во мне свети!
Ты, Бог мира, свет излей,
чтобы путь мой был светлей!

Триединый Бог, во мне
всё посвящено Тебе.
Сердце Ты возьми моё,
к небесам веди его,
чтобы с войском неба
я вечно славил дар Творца.

Бог, живи в моей душе,
дай Христа смиренье мне,
в чистоте меня храни,
пока зов Твоей трубы
призовёт нас в небеса,
где увижу я Тебя.

1
Бог надежды, Бог любви,
о Бог надежды, Бог любви,
в жертву Ты меня прими,
да, в жертву Ты меня прими.

2
Дай, чтоб благодать Твоя,
о, дай, чтоб благодать Твоя
к вечности вела меня,
да, к вечности вела меня.

3
Чрез Христа Ты вновь и вновь,
о, чрез Христа Ты вновь и вновь,
покажи, что Ты - любовь,
да, покажи, что Ты — любовь.
