Друзья, прощайте! Близок час,
нас скоро встреча ждёт,
когда услышим звук трубы
и Бог нас призовёт.

P:
:
В день, когда мы все воскреснем,
после ночи на земле,
дорогих друзей мы встретим,
в небесах будем все.
В день, когда все воскреснем,
Призовёт нас Бог к Себе.

Из праха созданная плоть
вновь в землю попадёт,
но смерть лишь хижину души
во власть свою возьмёт.

Но разве умерла душа?
- О нет! Он жива!
Она живёт в раю Христа,
ей не нужна земля.

В одежде снежной
белизны душа хвалу поёт
и часа обновления
она смиренно ждёт.

Уж скоро час пробьёт для нас,
когда мы в небесах
навечно будем со Христом,
где нет печальных глаз.
