Как ответственны и строги
дни последние земли,
где в духовном сне народы
только ищут суеты!
Вот уж день к концу подходит,
вечер светлый наступил,
грядёт Спаситель скоро
с войском ангелов святых.

P:
:
Да, грядёт Спаситель скоро,
да, грядёт Спаситель скоро,
с войском ангелов грядёт
в святом величестве Отца.
И тогда пребудут в небе,
и тогда пребудут в небе
все святые навсегда,
все святые навсегда.

Да, с тех пор, как церковь
Бога в полной истине стоит,
пали стены Вавилона,
как нам Слово говорит.
Слово Божье возвещает:
«Дар спасения прими!
Господь вернётся скоро,
Он стоит уж у двери!»

Скоро наш Господь явится
с высоты небесной к нам,
чтоб судить народы мира
и воздать всем по делам.
Всем святым Судья правдивый
даст венец победы там
- Спасителя восславим
за любовь святую к нам!
