Душам, не знающим про Христа,
гибель им грозит навсегда.
Слышен их зов вблизи, вдали,
ищут спасения они.

P:
:
К душам, не знающим про Христа,
брат, готов ли ты пойти?
Души, не знающие Христа!
О брат, услышь крик их души!
Крик их души, брат, ты услышь!
О, кто поможет их спасти?

Души, не знающие Христа!
Кровь Иисуса за них текла.
Брат, зови их, прийти к Христу,
Он за всех жизнь отдал Свою.

Душам, не знающие про Христа,
расскажи, брат, им про себя,
как грехи Он твои простил,
путь к спасению всем открыл.

Души не знающие Христа!
- Не жалей ради них себя.
О, спеши, чтобы их спасти,
чтоб к Иисусу их привести!
