Кто познает в Сыне Божьем любовь Отца?
О Иисус, дороже всех Ты мне!
Ты оставил Свой престол чудный в небесах,
смертью крестной дал спасенье мне.

P:
:
Силу чудотворную
во Христе прославляйте все!
О, имя лишь одно
что Господом дано,
превыше нам всего!
(нам всего!)

О спасённые, пусть гусли сильней звучат,
пойте песни о любви Христа!
От грехов Он нас омыл и очистил нас,
в Нём дана спасенья полнота.

Со святыми пусть хор ангелов воспоёт,
пусть весь мир наполнится хвалой!
Вечно будем славить Бога за благодать,
что в Иисусе мы нашли покой!
