Ты слыхал об Иисусе,
как на землю Он пришёл,
как в Своей любви великой
исцелял болезни Он?
Мир лежал в греховном мраке,
сатаною был пленён,
а Иисус принёс спасенье
и сегодня тот же Он.

P:
:
Он сегодня, как вчера,
Он сегодня, как вчера!
Всех, кто болью был пленён,
исцелял охотно Он.
И сегодня тот же Он!

Видишь ты: народ собрался
близ великого Врача.
Все идут к Нему с больными,
на постелях их неся.
Посмотри, как Он внимает тем,
кто болью угнетён,
их с любовью исцеляет
- и сегодня тот же Он.

Неужели все болезни,
все заботы, страх, нужду
принести к Нему могу я,
и покой душе найду?
Да, мой брат, всем своим горем
поделись ты с Христом.
Обратит печаль Он в радость,
ведь сегодня тот же Он.

О, любовь Христа к заблудшим
ныне та же, что была;
и поэтому, прими же
благодати дар сполна!
Ныне следуй зову Слова,
и ты будешь исцелён.
Помощь для тебя готова,
ведь сегодня тот же Он.
