О, в Духе поклоняйтесь все Отцу!
За чудо благодати честь Творцу!
Ему да будет слава и хвала!
Надёжно нас ведёт Его рука.

P:
:
Честь Творцу, что Он нас в крови омыл!
Честь Творцу - нас к Себе Он возвратил!
От души служите все Ему, пусть
с вами ангелы поют хвалу!

Чтоб нас спасти, явился Божий Сын,
за нас Он был поруган и гоним.
С хвалой воспойте Божью благодать,
чтоб люди все могли об этом знать!

Дух свыше освещает душу нам,
ведёт нас без пороков к небесам!
Принять достоин славу Он и честь,
выводит нас из тьмы благая весть.

Бог триединый, что на небесах,
живущий у Своих детей в сердцах!
Мы славим сердцем Сына и Отца
и слушаемся Духа мы всегда.
