Пойте гимны победы Спасителю Христу!
Иисуса, братья, славьте, воспойте все хвалу!
Кто терпит пораженье, когда с ним Иисус?
- Он всем даёт победу и освещает путь.

P:
:
Гимн победы пойте!
Мы стойки в любой борьбе,
Вождь наш ведёт нас к победе
в этой священной войне.

Пойте гимны победы, о, пойте от души!
Пусть враг грозит, не страшитесь, победно пойте вы!
Пусть громче звуки льются и вострубит труба
- Иисус нам даст победу при натисках врага.
З Пойте гимны победы! Для мира пусть звучит:
«За истиной победа!» - Кто сердце отворит?
Услышь любви призывы Спасителя Христа,
ты в Нём своё спасенье спеши найти, душа!

Пойте гимны победы, пусть вторят небеса
и пусть не смолкнут гимны победы никогда!
Когда мы одолеем последнего врага,
мы в вечности восславим Спасителя Христа.
