Одиноко и печально
я иду своей тропой,
изнемог душой, изранен,
не могу найти покой.
Некогда Тебя любил я,
жил по Слову Твоему.
Но сей мир любовь разрушил,
мне оставил пустоту.

P:
:
О заблудший, есть спасенье,
возвратись назад к Христу!
Он простит все согрешенья
и даст счастья полноту!
О, приди, приди к Иисусу,
брось сомненья все теперь.
Он источник благодати,
о, прими Его и верь!

Да, подобно моё сердце
увядающим цветам
- были в нём любовь и ревность,
а теперь вина и срам.
Я молитвой утешался
и ученьем дорожил,
всё ж я Тебя покинул.
От меня Ты отступил?
З Без Тебя, Господь, нет жизни,
безотрадно всё кругом,
словно мёртвая пустыня,
где я гибну под грехом.
Всё оставив, я взываю:
«О, услышь мою мольбу,
от грехов омой, очисти,
милость мне яви Свою!»
