Он знает, когда искушает нас враг,
когда опечалены наши сердца.
Он слышит, когда мы взываем к Нему.
Так доверимся же Иисусу Христу.

P:
:
Он знает всё, да, знает всё,
Он нашу слабость знает. Он знает всё.
Все наши боли и нужду знает наш Иисус,
Он знает всё, всё знает наш Иисус.

Он знает, когда в жизни нам тяжело.
Доверься Спасителю, станет легко:
Он знает, когда угрожает беда,
- обрати же в молитве свой взор на Христа.
З Он знает, в какой мы бываем борьбе,
в страданьях поможет Он мне и тебе.
Так будем же твёрдо стоять за Христа,
и Он нас сохранит и укрепит сердца.

На небе не будет страданий и слёз,
лишь вечная радость, святая любовь.
Уверенным шагом пойдём к небесам,
чтобы в вечности быть со Спасителем нам.
