Иль тебе все равно, что Спаситель страдал?
Все равно, все равно, тебе все равно.
Равнодушно глядишь, как Он кровь проливал,
И тебе все равно, тебе все равно?

Смотришь ты на Страдальца в смертельной тоске,
На чело Иисуса в терновом венце,
На пронзенные руки и скорбь на лице –
И тебе все равно, тебе все равно?

За тебя на кресте ведь Господь умирал,
А тебе все равно, тебе все равно?
И твой грех на Себя добровольно Он взял,
А тебе все равно, тебе все равно?

Ты сознал ли вину, что легла на Него?
О прощенье молил ли у ног ты Его?
Он в обитель зовет у Отца Своего,
Неужели тебе, тебе все равно?

Иль тебе все равно, что так время бежит;
Все равно, все равно, тебе все равно?
И, как сон, жизнь твоя на земле пролетит,
И тебе все равно, тебе все равно?

Приближается вечность - подумай о том,
День суда встретишь ты с неомытым грехом
И предстанешь пред Богом покрытый стыдом,
И тебе все равно, тебе все равно?

Искупитель зовет - дай ответ, не молчи,
Иль тебе все равно, тебе все равно?
Медлить страшно, ведь ты на опасном пути,
А тебе все равно, тебе все равно?

О, спеши ко Христу, Он все цепи порвет,
Его гласу внемли, От грехов Он спасет;
Он с любовию ждет и прощенье дает,
Неужели тебе все равно, все равно?
