О, внимайте весть благую, что с небес приходит вновь,
радость в сердце всем даруя: что Господь Наш есть любовь.

P:
:
Бог - любовь,
Бог - любовь!
О святые, пойте все
громко всюду и везде,
воспоем любовь святую,
вечно новую, живую!
Все пусть слышат весть благую,
что Господь наш есть любовь!

О, любовь, ты благодатна,
боль греха сняла чрез кровь.
Бог являл нам многократно,
что Он - высшая любовь.
З О, как чудно и прекрасно
слышать Духа нежный зов,
наставляющий нас ясно,
что Господь наш есть любовь!

О, душа, воспрянь в хваленьи,
пой, хоть злится стан врагов;
принеси благодаренье
Богу за Его любовь!
