С Сердцем сокрушенным я прихожу к Тебе,
жажду отдых и покой найти;
о, услышь меня и дай исцеленье мне,
от греха меня освободи!

P:
:
Вот иду, о Боже, я, хочешь рассудить меня?
Все свои грехи несу к Тебе.
Вот иду я, вот иду я (Боже мой):
дай, Господь, покой моей душе!

Со смиренным я умом прихожу, Господь,
ношу тяжкую с меня сними!
Будет щедро награжден, кто Твой крест несет.
В жертву Ты меня, Господи прими.
З я иду, Господь, к Тебе, страх в моей душе,
от греховной жизни я устал;
пред Тобой, Господь склонился я здесь в мольбе,
чтобы Ты покой душевный дал.

Прихожу, Господь, к Тебе слабый и больной,
лик Твой ясный пусть ведет меня;
я без милости Твоей здесь томлюсь душой;
дай, Господь, мне жить лишь для Тебя.
