«По всему идите миру», - слышим мы призыв Христов,
- «нива К жатве поспела, ждет жнецов!»
Он, великий Царь, для мира из любви отдал Себя,
чтоб избавить всех живущих от греха.

P:
:
О жнецы, к труду пора!
Поспешите чрез моря
расскажите о любви
вы народам всей земли!

Погибают души многих во грехах по всей земле:
в Азии, Австралии, Америке, также в Африке,
Европе - и число их велико;
Слово ж истины до многих не дошло.

Ах, как много душ доныне прозябают во грехах,
христианами зовутся на словах!
Ни Спаситель им неведом, ни Его святая кровь,
что способна примирить нас с Богом вновь.

Брат мой, можешь ль жить здесь праздно,
слыша зов македонян: «О придите и освободите нас!»
Ради них ты не желаешь, из любви к Христу горя,
поспешить идти в далекие края?

О как скоро, брат любимый,
благодати час пройдет,
потому ты спасать народ!
Не взирай ты на опасность
и на зов Христа спеши,
и заблудших из погиб ели веди.
