Как не любить Того, кто нас прежде возлюбил,
кто не жалея жизни, кровь за меня пролил?
Своими я грехами Иисуса огорчал,
но Он в любви безмерной и мне спасенье дал;
Но Он в любви безмерной и мне спасенье дал.

Как не любить Иисуса! Он нес грехи мои,
в Нем сердце разрывалось от пламенной любви.
Хоть был Он равным Богу, Он к бедным в мир пришел,
чтоб через это каждый сокровище обрел;
чтоб через это каждый сокровище обрел.

Как не любить Иисуса! Он чашу смерти пил,
покинутый Всевышним, «Мой Бог!» - Он возопил.
Душа, послушай дальше чудесные слова
Он молвил: «Совершилось!» - все сделал для тебя!
Он молвил: «Совершилось!» все сделал для тебя!

Как не любить Иисуса! Он внял мольбе моей
и дал мне мир сердечный, как дар любви Своей.
Он в час благоприятный блаженство мне дарил,
все помыслы, стремленья Он Духом освятил;
все помыслы, стремленья Он Духом освятил.

Любить всегда Иисуса! - Что я еще могу?
Со всем, что я имею, Ему принадлежу.
Царь вечный в храме сердца престол устроил Свой,
живет Отец в том храме и Сын, и Дух Святой;
живет Отец в том храме и Сын, и Дух Святой.
