Если труд мой окончен, и Спаситель придёт,
дух мой там со святыми гимн Ему воспоёт.
Я тогда буду с ними в небесах
и в общении с Богом - как возрадуюсь я!

P:
:
Дом, дом чудный, небесный, родной,
там от забот и тревог всех покой.
Ждут друзья мои встречи со мной.
Скоро приду я домой.

Если труд мой окончен, жизни путь позади,
и Господь возвратится, чтоб нас в небо ввести,
я забуду страданья и печаль навсегда.
Там в небесной отчизне будет радость в веках.

Если труд мой окончен, и исполнен мой долг,
поспешу я немедля в мой небесный чертог.
Будет горе забыто и исчезнет земля.
Там, где нет искушений, буду с Господом я.

Если труд мой окончен, я из мира уйду.
Если Господа в славе в облаках я узрю,
буду там со святыми в вечной радости я,
где одно желанье: видеть облик Христа.
