Вот свет вечерний засиял, и исчезает тьма.
Сион красою заблистал, и всем она видна.
Святые все спешат сюда, покинув Вавилон.
Они - святая плоть Христа, привёл их в стадо Он.

P:
:
О Божий град святой, блаженный час настал:
прошла ночная тьма, ты славой засиял.
О, пой и торжествуй: твоя тоска прошла.
Рассеянный народ Христа с Ним съединён в веках!

Нить путеводную нашли мы в Слове и в Христе,
мы в род божественный вошли и ныне - братья все.
Никто не может быть сравним с Иисусом никогда.
Мы верно следуем за Ним, Он твёрдая скала.

Для нас пора сектантских уз минула навсегда,
мы скреплены в святой союз любовию Христа
со всеми, кто освобождён и кто искуплен Им,
кто Духом и огнём крещён, кто полн Его любви.

Свободу нам Иисус даёт чрез истину Свою.
Он в виноградник нас зовёт к упорному труду.
Мы радостно идём вперёд, чтоб Слово исполнять.
Нас иго рабства не гнетёт - какая благодать!
