Снова к библейской основе,
к Божьему граду назад,
к месту единства святого,
где мир и радость царят.
Снова назад из блужданья,
где много мертвых камней,
Церковь ведёт наш Спаситель
сильной рукой Своей.

P:
:
Снова к библейской основе,
к свету Писанья назад!
«Свято для Господа» - снова
пусть звучит в наших сердцах!

Снова к библейской основе
- этим Христу угодим.
Всех призывает Он в Слове,
следовать верно за Ним.
То, что отцы в Вавилоне
ждали с печалью в душе,
ныне нашли мы в Сионе,
там, где в единстве все.

Снова к библейской основе
- все разделенья уйдут.
Многие, кто в Вавилоне,
ныне к Сиону идут.
О, как мы долго искали
выход из мрака и бед,
но наконец увидали
чудесный вечерний свет.

Снова к библейской основе,
следуя зову Христа!
Всё, что велит Он нам в Слове,
мы исполняем всегда.
Не отойдём мы от Бога,
жаждем с Христом пребывать.
Мы - обитатели неба:
о, что за благодать!
