Приди ко Мне! - Звучит Иисуса речь;
Он хочет сердце радостью зажечь.
О сердце! Ты подавлено тоской?
"Приди ко Мне! Я дам тебе покой!"

P:
Приди ко Мне!
Я дам покой.

И ты, душа, усталая в борьбе,
Он призывает и тебя к Себе;
Пройдут сомненья и печаль, как пар:
"Приди ко Мне! Дам мир тебе Я в дар".

И ты, бедняк, терзаемый грехом,
Пред смертию охваченный огнем;
С кончиной дней придет конец скорбям.
"Приди ко Мне! И жизнь тебе Я дам!"

Жизнь, мир, покой - бессмертия цветы –
Даются нам из Божьей полноты;
Теперь и здесь дана нам часть тех благ,
Что ждут нас там за гробом в небесах.
