Одежду мне спасенья Спаситель даровал;
Он мне грехов прощенье и мир, и радость дал.
От всех плотских влечений очистил Он меня,
когда в поток блаженный вошел вторично я.

P:
:
Мне выпал лучший жребий
по милости Христа,
богатое наследье.
О, Господу хвала!

Мир, разума превыше, обрел я со Христом,
когда Он Духом свыше вошел в меня, в Свой дом.
Богат плодами Духа во славу Бога я;
сижу у ног Иисуса, чтоб Он учил меня.

Имею я в Иисусе чудесного врача,
который исцеляет, когда в болезнях я.
К Нему я прибегаю, когда страдаю я;
ведь мой Иисус, я знаю, готов помочь всегда.

Из многих лжеучений и мертвой веры я
был призван ко спасенью, за что Христу хвала!
Сион, моя обитель, ты — Божий град святой,
куда меня Спаситель привел Своей рукой.
