Какое утешунье нахожу,
когда смиренно в твердой вере я
Тому свои заботы приношу,
кто умер на Голгофе за меня!

P:
:
Идите, братья, в комнату свою,
в слезах Господний лик ищите там;
Ему скажите всю свою нужду,
и щедро даст Он все, что нужно нам.

Стою я на коленях, как дитя,
на крылья веры возносясь к Нему;
я верю, что Он слушает меня,
и щедро Божью помощь получу.

Какое счастье, что достоин я
там пребывать, где Божья благодать
смиряет и смягчает нам сердца,
где Он благое иго хочет дать!

Как ангел в Гефсимании Христа
в страданиях однажды укрепил,
так я приношу, чтоб Ты, Господь, меня
обильно в этот час благословил.
