Когда во тьме ревёт гроза,
пугает всё живое.
Когда туманит взор слеза,
и сердцу нет покоя:

P:
:
Склонись в мольбе,
Христос тебе помочь давно желает.
Слезу скорбей с твоих очей
отрёт рука святая.

Когда умчалась юность вдаль
нет радости приятной.
И придавила грудь печаль
о прошлом, невозвратном.
З Когда измучился в пути,
не стало силы прежней.
И дальше некуда идти
и больше нет надежды.

Когда остался одинок,
здоровье изменило,
и час последней не далёк,
и скорбно и уныло.
