В глубокий долине смиренья
прекрасно, уютно, тепло;
струятся там воды живые
так чисто, так мирно, светло.
Растет там нарцисс из Сарона
и лилия пышно цветет;
небесную, чудную манну
обильно Господь там дает.

P:
:
Пусть же смиренье
вечно живет во мне!

В глубокой долине смиренья
так радостно мне пребывать!
Как сладко быть с Богом в общеньи
и близость Его ощущать!
В долине безмерную радость
и праведность я нахожу;
творя все по воле Господней,
в покое блаженном живу.

О братья и сестры, пребудьте
в долине смиренья всегда!
Там все мы надежно укрыты
от всяких нападков врага.
Кто здесь пребывает, тот может
уверенным шагом идти;
дает благодать Бог смиренным,
хранит их на узком пути.

Кто деревом добрым для Бога
в долине смиренья стал,
тот щедро плод Духа приносит,
дороже чем ценный кристалл
- и мир, и терпенье, и радость,
и веру, надежду, любовь,
и кротость, и верность, и благость
находим мы здесь вновь и вновь.
