Господь пусть вас благословит
по богатству милости Его,
как нам Слово говорит Его,
да, как в Слове Он Своём нам говорит!
Господь пусть вас благословляет,
чтоб в добром вы преуспевали.
Выход ваш и вход пусть Он хранит!

Пусть благословенье Божье
вам всегда сопутствует в пути!
Пусть Он благодать Свою
дарует щедро в вашем бытии,
чтоб были вы на радость,
радость всем и многих,
многих привели с собой

в блаженство вечное!
Пусть Божий мир вас охраняет,
Господь пусть вас благословляет
на вашем жизненном пути!
Пусть Он ведёт Своей рукой
к отчизне вас, в Свой дом родной,

чтоб победно шествовать вам здесь с Ним.
Пусть Он вас милостью Своей
верно сохранит  до кончины дней
в радости и в счастье,
в скорби и в ненастье!
Господь пусть вас благословит!
