Если путь мне незнаком, я не одинок на нём
- исполняя Божью волю, я Отцом храним.
Что б ни встретилось в пути, Он поможет
всё снести - знаю твердо, что я Им любим.

P:
:
Он со мною, Он всегда со мной,
Он со мною, Он всегда со мной,
в солнце, в дождь и в непогоду
мой Господь со мной.

Буря, ветер штормовой, тучи, мрак ли надо мной,
и бушуют грозно волны в темноте ночной,
я бесстрашен - сам Господь меня за руку ведёт,
сохранит в Своей любви святой.

Посреди земных забот, пред лицом любых невзгод,
если враг, борясь со мною, не жалеет сил,
слышу нежный голос Твой:
«Будь спокоен, Я с тобой.
Видишь, как тебя Я возлюбил».
