От греховного сна спасена душа моя!
Долго сердце томилось во тьме,
но теперь утешенье Господь мне даровал,
вместо горя дал радость Он мне.

P:
:
Я спасён чрез Христа!
Агнец Божий избавил меня!
Я во свете хожу и свободен от греха,
Агнец Божий избавил меня!

Чрез Христа я спасён от смертельных,
тёмных сил, над врагом мне победа дана.
О, как чуден поток, что с креста Его течёт,
чрез Него примирён с Богом я!

От греха я свободен и в свете
я хожу - эти блага с небес мне даны.
Страх во мне побеждён, ведь Господь - опора мне,
Он - мой щит от смертельной стрелы.

Мы Христом спасены и избрали узкий путь,
что Спаситель для нас проложил.
Где от сердца поют, боль и скорби прочь уйдут
- словом правды Он путь осветил.
