От престола Господа поток бежит,
из него, грешник жаждущий, пей!
Силу исцеленья Он в себе таит,
и омоет он снега белей.

P:
:
Все хвалу вознесём!
Мы навеки омыты Христом.
Дал одежды нам белей,
чем чистый снег.
Мы имеем спасение в Нём!

На кресте разбойник был распят
с Христом и увидел источник с креста;
«Помяни меня», - воззвал пред
смертью он, и очищен был кровью Христа.

«Приходи, рассудим! - говорит Господь,
- «Если будут, как пурпур, грехи,
всё ж приди ко Мне, греха оковы сбрось,
и белее чем снег станешь ты».

Ты смирённый ум И сокрушённый
дух от Себя не отвергнешь, мой Бог.
И кто в вере твёрдой призовёт Тебя,
станет чист и свободен чрез кровь.

Одержал победу я кровью святой,
и в одежду, как снег, я одет,
и иду домой, где будет мне покой.
Освещает мой путь вечный свет.
