Чудно, как сиянье солнца,
светит нам вечерний свет,
на земле везде и всюду
изливается для всех.

P:
:
Ярко светит свет вечерний,
виден он вблизи, вдали,
чтоб народы всей планеты
истину познать могли.

Очень многие столетья мир
лежал в духовной тьме,
но теперь же Церковь Божью
в мире ясно видят все.

Светит свет её прекрасный,
как в апостольские дни,
в силе Духа и единства
и божественной любви.

Святость, мир, любовь,
смиренье - украшения её.
Нет греха в ней и порока,
есть лишь праведность Его.

Бог устроил члены в теле,
как того желает Он,
и любовию Христовой каждый
член с другим скреплён

Наш Господь достоин славы,
Он - опора нам во всём.
Вывел нас из заблуждений
в милосердии Своём.
