Взгляни Великий Вечный
Бог на Церковь Божию,
чтобы росли в ней, к
ак в Саду плоды хорошие.

P:
:
Чтоб умножалась благодать
— великодушие,
чтоб на зов кого послать
нашлись идущие.

Даруй Господь язык нам знать
понятный ближними,
чтоб знали; что, кому сказать
без слова лишнего.

Наш путь среди земных дорог
отмечен тернами,
дай сил хоть часть твоих даров,
дай сил быть верными.

Чтоб мы разумно жить могли,
а не в беспечности.
Чтоб отряхнули пыль земли
в преддверье вечности.
