О покое взывал,
больше веры желал
и сердечно, усердно просил.
Но забыл, что лишь тот мир
и радость найдёт,
кто здесь всё на алтарь возложил.

P:
:
Возложил ты всё на алтарь?
Дух ли Божий владеет тобой?
Тот в блаженство вошёл,
мир и радость нашёл,
кто отдался Христу всей душой.
Тот в блаженство вошёл,
мир и радость нашёл,
кто отдался Христу всей душой.

Чтобы с Господом жить,
в свете Слова ходить,
в сердце Духа иметь вечный дар,
нужно волю Его ставить
выше всего и себя
возложить на алтарь.

Божьих тайн не поймёшь,
в Божий мир не войдёшь,
за ударом постигнет удар,
если зренье и слух,
если тело и дух
не возложишь на Божий алтарь.

Кто опишет любовь,
кто оценит покров,
кто измерит источники сил,
что даёт Бог тому,
кто послушен Ему,
кто себя на алтарь возложил!
