Иисус печальным взором
На толпы людей глядел;
Не судом и не укором –
Наш Спаситель пламенел
Вдохновеньями святыми;
И Он сжалился над ними
В вечной благости Своей.

Словно овцы без надзора
И заботы пастуха,
Гибнут в пропасти позора
Люди, пленники греха.
Да, Он видел их такими
И Он сжалился над ними
В вечной благости Своей.

Друг! Душа твоя стенает
Вдалеке от Божьих стад;
Призрак зла тебя терзает
Цепью муки и преград;
Твои стоны Пастырь слышит,
Жалостью к тебе Он дышит
В вечной благости Своей.

Пастырь жаждет и желает,
Чтобы ты пришел к Нему;
Он давно к тебе взывает
Сквозь смятение и тьму;
Отзовися на призывы
И иди за Ним счастливый
Взявши крест Его святой.
