Серьёзно время очень в нашей жизни,
Господь так близок, близок У двери.
Проверь себя, вопрос этот серьёзный:
готов ли ты оставить эту жизнь?

P:
:
Я радуюсь в Тебе, Иисус мой,
я радуюсь в спасении!
Я радуюсь, когда зовёшь Ты,
что навсегда могу к Тебе прийти.

Серьёзно время, дни неоценимы,
как вздох, как пар, так коротки они.
Несёшь плоды, а может только листья?
Зовёшь ли ближних за Христом идти?

Как ценно время! Принесём же Богу всех тех,
с кем мы живём здесь на земле,
чтоб в день тот радостно могли сказать мы:
«Да, Я готов И радуюсь в Тебе».

Дни сочтены и так коротко время
- уж скоро Божий зов придёт ко мне.
О, помоги, Господь, чтоб мог сказать я:
«Всегда, мой Бог, был верен я Тебе»
