Через Христа исцелён и спасён я,
с радостью к цели небесной спешу.
Все свои силы к тому направляю:
жить для Иисуса, служить лишь Ему.

P:
:
Славная цель, о, небесная цель,
я с радостным сердцем к тебе спешу!
Чудная цель, о, прекрасная цель,
там лишь покой я свой вечный найду.

Если и враг погубить душу хочет,
но мой Иисус со мной рядом всегда,
чтобы я мог всё сказать Ему сразу.
Знаю: к победе ведёт Он меня.

Не угнетают меня здесь заботы,
их на Христа возложить я могу.
В мире так сделать никто не решится
- только те люди, что служат Ему.

Братья и сёстры, молитесь за души тех,
что сегодня блуждают во тьме,
чтоб для себя они небо избрали,
счастье, свободу нашли во Христе.

В каждой борьбе помогайте друг другу,
вместе, святые, держитесь в любви,
чтобы когда Он придёт как Судья к нам,
были готовы к Нему в рай войти.
