Всё вперёд и вперёд и ни шагу назад,
на Вождя устремите вы с верою взгляд!
Выше знамя поднимем мы в битве с врагом
и уверенно с Богом к победе придём.
От победы над миром, грехом, сатаной,
за наградой, что верным даст Бог всеблагой!
Здесь мы крест наш несём, там же к славе придём.
Счастье вечное в небе с Христом обретём.

Не оружьем земным и не силой плотской
войско Господа борется с силою злой, нет!
Со Словом Писанья и в Духе Святом
в бой идём мы С обоюдоострым мечём.
Наше сердце готово для жертвы любой,
ибо мы все отдались любви пресвятой.
Будем тверды в борьбе, хоть грозит смерть везде:
стадо малое, отдано Царство тебе.
