«Радостно кто хочет вслед за мной пойти,
повсюду весть благую грешникам нести?
Посвятит себя кто делу Моему
и охотно скажет: «Я, Господь, пойду!»

P:
:
«Кто трудиться хочет?
Кто за Мной пойдёт?»
- Поспеши с ответом:
скоро ночь придёт.
Кто охотно скажет:
«О пошли меня, быть твоим
посланником желаю я!»

И не ради славы и богатств земных
- из любви к погибшим приглашай же их,
вдоль дороги иди же, вдоль оград ищи,
многих убеди же ко Христу прийти.

Кто бесстрашно хочет тяжкий труд нести,
чрез борьбу и слёзы, может быть, пройти?
Души выводи ты из греховной тьмы,
к Господу Иисусу путь им укажи.

Кто, не уставая, будет так идти,
пока Бог не скажет: «В твой покой войди!»
О, возьми меня, Бог, я хочу вполне
свои силы, время посвятить Тебе!
