Пред нами год новый как книга,
которую Бог нам открыл,
сверкают листы белизною
её нам Творец подарил.
Когда перелистывать будешь,
ты мудрости свыше проси,
лишь с помощью Божьей ты сможешь
хорошим заполнить листы.

P:
:
Пред нами год Новый, как книга,
которую Бог нам открыл,
сверкают листы белизною.
Её нам Творец подарил.

Хранить сердце чистым старайся,
чтоб запись хорошей была.
Греха ты всегда удаляйся,
чтоб не было записей зла.
С молитвой веди эту книгу,
лист каждый один - это день.
Один только раз в этой жизни
во власти твоей каждый день.

И если порою заметишь,
что грязное ты написал,
и с ужасом в сердце ты видишь
страницы, что грех запятнал.
Тогда, ты скорей на колени
перед Иисусом пади.
Очистил, чтоб Он Своей кровью,
об этом смиренно проси.
