Почтим мы дар Царя небес,
Свободу дал Он нам в тот день,
Когда Христос воскрес
От уз плененья.

P:
:
Радость всем принёс Господь.
Из мёртвых Он воскрес,
Христос воскрес,
Христос воскрес
Хвала Ему и честь.

Как дивен день, когда Христос воскрес
И радость дал о том,
Кто смерть за всех принял
И смертью смерть попрал.

О, как велик сей день для нас,
Воскрес Спаситель наш
Все мы Ему хвалу поём
Воскресшему Христу.

О, братья, сёстры, радость нам
Дана Отцом с небес,
Христос Спаситель наш воскрес
Блажен, что веришь ты.

Ты будешь там, в земле святой,
Где светит свет Христа
Там все сердца звучат с хвалой,
В небесной той стране.

С мирским богатством не сравнить
Тот город золотой,
Там вечно буду петь я с Ним,
И жить в земле святой.
