Придет Христос, придёт, поверьте,
Не с тем венцом, что был в крови.
- Придёт Он как Владыка смерти,
Чтоб суд свершить Свой над людьми.

Народы все пред Ним предстанут,
И те кто распяли Его.
И плакать горько, горько станут,
Но уж напрасно будет все.

Пред Ним увидим мы Пилата
И всех начальников его:
И тех. кто шёл с мечом на брата
И делал ближнему лишь зло.

О вы народы, пробудитесь!
Довольно спать во тьме греха;
Вражду забудьте, примиритесь,
И будем ждать с небес Христа!

Придёт Христос, Я повторяю;
Я говорю вам .не мечту.
А правду Божью возвещаю,
Как Он сказал: «Опять приду!»
