Мы с радостью песню свою пропоём
Для вас, дорогие друзья.
Сегодня ваш праздник,
Ваш радостный день;
Желаем вам счастья всегда.

P:
:
Лишь в счастье, лишь в мире
Желаем вам жизнь всю прожить,
В любви и единстве.
Ведь так нам Господь говорит.

Пусть будет вам вместе
Всегда хорошо.
Хоть трудно бывает в пути:
Но то вы должны всегда
Помнить, друзья:
В Христе лишь источник любви.

Пусть будет Христос вам
На этом пути
Здесь другом, опорой всегда.
Он верен во всем.
Так и вы чтоб могли
Верны быть Ему до конца.
