Мы в жизни своей что-то сеем друзья,
где словом порою, где делом.
А после возросшие те семена,
мы жнём только больше, чем сеем.

P:
:
Кто в плоть будет сеять, от плоти пожнёт
— апостол сказал, только тленье,
— а кто Дух посеет, от Духа пожнёт,
жизнь вечную в день воскресенья.

Брось в добрую землю одно лишь зерно,
ты к жатве пожнёшь полный колос.
А если ты ветер посеял, друг мой,
Он в бурю умножит Свой колос.

Пусть этот посев и жатвы закон,
для нас будет ярким примером.
Что в жизни мы сеем, то после пожнём,
пожнём только больше, чем сеем.
