Обетования Божьи
не поколеблются,
сам Иисус утвердил
их в день искупления.

P:
:
Небо, земля исчезнут,
солнце, луна - померкнут,
верь и вовек пребудут
- обетованья.

Вспомни ты жизнь Авраама,
взор подними Свой ввысь.
К звёздам в смирении взирая,
верою укрепись.

Верь, если тьма окружает,
верь хоть надежды нет.
Скоро опять засияет
радостный солнца веет.

Верь, хоть друзья изменяют,
только один Христос верен,
не оставляет нас
среди жизненных слёз.

Верь же свой путь продолжая,
в дивный Отцовский дом.
Во, что веришь страдая.
Ясно ты узришь в Нём.
