Лишь мерцают скромно в вышине,
тёмный бархат небо осыпая звёзды,
я в полночной тишине
с вами побеседовать желаю.

Чтоб услышать о Творце рассказ,
мне не нужно фраз красноречивых.
След Его величия на вас
на страже вселенной молчаливой.

Вслушаюсь в раскатистый прибой,
голос и поведает мне море.
Волны, говоря на перебой,
славят Бога в голубом просторе.

Все в природе дышит Им одним.
И над Ним стоят века седые.
Мир огромный и необозрим,
шепчут в тайне дали голубые.

Ты Творец планет, светил, миров.
Вопрошаем мы и ждём ответа.
А ответы не у мудрецов,
не затерян он в архиве где-то.

Уловлю его в ночной тиши.
Извлеку из шума вод весенних.
Для создания и для души нужен
Он как для слепца прозренье.
