Сняв с нас закона порабощенье,
Кровь Христос пролил, вот в чем прощенье;
Мучен, истерзан, в язвах Он был,
Раз навсегда нас искупил.

P:
Раз навсегда! 
О грешник, внемли!
Раз навсегда! 
О грешник, хвали!
Сняв с нас греховное бремя и нас
Раз навсегда Спаситель спас.

Свободны мы - нам нет осужденья:
Он приготовил наше спасенье,
"Ко Мне придите! – голос Христа. –
Вы спасены раз навсегда!"

Божии дети! Вот наша слава!
Честь же Христу, хвала и держава!
К жизни от смерти мы перешли,
Раз навсегда покой нашли.
