Много дорог есть на свете друзья,
Каждый из нас в жизни путь выбирает.
Трудно идти - неизвестны края,
но есть лишь одна стезя.

P:
Скоро придёт всем скорбям конец.
Всех нас возьмёт от земли Творец.
Будем на небе, где вечная красота
прославлять Христа.

Этой стезёй шёл Спаситель Христос.
Всё испытал, всех любя и прощая.
Путь совершил, путь страданий и слёз,
и вечный нам мир принёс.

Быстро проходят земные года.
Милый мой друг, обратись к Иисусу.
Может прерваться жизнь навсегда.
О, что скажешь ты тогда?

Цель нашей жизни - Спаситель Христос.
Давший спасение всем кто желает.
Вечное счастье всем Он принёс.
Да! В небе не будет слёз
