Есть у птиц небесных гнезда,
Лисы в норах могут жить,
А Христу, кем ярки звезды,
Негде голову склонить.
У Него дворцы-светила,
Он на небе мог бы жить,
На земле же негде было
Голову Ему склонить.

Лучезарные чертоги
Он оставил для скорбей,
Для борьбы и для тревоги;
Он скитался меж людей,
Как пришлец, в стране унылой
С жаждой миру послужить.
Иисусу негде было
В мире голову склонить.

Для тебя сменил Спаситель
Свой чертог на крест борца,
Чтоб тебя ввести в обитель,
В сень небесного дворца.
Тот дворец Он вечной силой
Хочет грешникам открыть;
Самому же негде было
В мире голову склонить.

Сколько раз в твой дом сердечный
Он с любовию стучал;
Но, порока раб беспечный,
Ты Его не принимал.
Для тебя Он был бездомным;
Ты ль не хочешь дверь открыть,
Чтоб в твоем жилище скромном
Мог Он голову склонить!?
