Народ теснится и бежит,
Куда-то стар и млад спешит.
О чем волнуется толпа?
Куда стремится так она?
Вот громко, громко глас зовет:
"Иисус Назорей идет!"

Кто ж этот чудный муж такой,
Кто управляет так толпой?
Чьим словом множество людей
От вражьих спасены сетей?
Вот громче, громче глас зовет:
"Иисус Назорей идет!"

То - наш Господь, который нас
От смерти и проклятья спас;
Утешить может Он больных
И исцелить всех немощных.
Слепой, убогий, всяк зовет:
"Иисус Назорей идет!"

И ныне также Он идет
Ко всем, кто только позовет;
С любовью всюду входит Он,
Где для сердец нужда есть в Нем.
Глас у твоих дверей зовет:
"Иисус Назорей идет!"

Идите же скорей домой
В Отцовский дом, на пир святой;
Есть для заблудших место там
И от греха спасенье вам.
Ах, слышите ль как глас зовет:
"Иисус Назорей идет!"

Но не забудьте никогда,
Что есть возможность навсегда
Отвергнуть Божью благодать
И с ужасом потом узнать:
"Господь был близко и ушел, -
Иисус Назорей прошел!"
