Вот город убежища там, за стеной,
К нему поспешает беглец молодой;
Бежит он, усталый, по степи сухой
И слышит он крики врагов за собой;
Убежище близко, но близко враги:
Беги же скорее, несчастный, беги!

Нигде на земле нет, беглец, для тебя
Ни места покоя, ни крова жилья.
Но меч, отточенный враждебной рукой,
Повсюду висит над твоей головой.
Убежище близко, но близко враги:
Беги же скорее, несчастный, беги!

Вот город убежища, тихий приют,
В нем искони мир и согласье живут;
Он создан для счастья, свободы, труда,
И мститель, и враг не проникнет туда.
Убежище близко, но близко враги;
Беги же скорее, несчастный, беги!
