Сколько раз в мольбе усердной 
Я к Тебе, Господь, взывал! 
Отчего же, Милосердный,
Ты мольбе не отвечал?

Отчего на все взыванья 
Ты молчишь так много
дней? Есть ли это испытанье 
Слабой верности моей?

Иль во мне так мало веры, 
Или в сердце есть кумир, 
Или нет в желаньях меры, 
Или с кем нарушен мир?

Или брата согрешенья 
Я от сердца не прощал,
Иль другие повеленья 
Высшей воли забывал?

Укажи, Господь, мне ясно 
Что, зачем и почему 
И рассей рукою властной 
Мрак унынья, сердца тьму.

В испытаньях дай мне силу, 
Мало веры - Ты умножь. 
В чем виновен - Ты помилуй, 
Есть кумир - Ты уничтожь.

О, простри Свою десницу, 
Все причины удали,
Освети души темницу, 
Мне вниманье удели.

О, ответь, ответь скорее, 
Чтоб я больше не стонал, 
Чтобы, в вере став сильнее, 
Я в Тебе возликовал.
