Чистый источник, прекрасный поток
Льется в Иисусе могуч и глубок;
Там, где течет он, - счастлива земля:
Пышно цветут там сады и поля.

P:
Жаждущих души! Кто верит Ему,
Бог наш приводит к ручью Своему.
Жаждущих души! Кто верит Ему,
Бог наш приводит к ручью Своему.

Слово Его, что вовеки живет,
Жизнь и свободу всем грешным дает;
Все же, кто жаждет, спешите принять
Воду живую, Христа благодать.

Дивно здесь мир и любовь расцвели;
Божьи стада на луга прилегли,
Пажить Иисуса обильна, чиста;
Как вам приятно здесь, овцы Христа!

Души, что жаждут, придите к ручью,
Там утолите вы жажду свою;
К Богу придите не медля, скорей;
Льется не тщетно тот Божий ручей.
