О спящий, проснися и слушай призыв;
Отдайся Иисусу и будешь счастлив,
Ты праздный, чуждаешься Божьих работ,
Послушай, Господь в виноградник зовет.
Бог наш долготерпелив,
Хотя грешник так строптив,
К небу сердце закрывает,
А для мира открывает,
Говоря: "Потом приду,
Когда время я найду".

Медлитель! Спеши кровь Иисуса принять,
Что Он приходил за тебя проливать;
Зовет благодать, не отвергни тот зов,
Восстань же для жизни из мертвых оков.
Грешника Иисус зовет;
Он не слышит призыв тот;
Он ответить не желает,
Верных Богу избегает,
Честью мира дорожит,
Страсть к деньгам его пленит.

Вот день уж проходит и ночь уж грядет;
Кто знает, когда наш Спаситель придет?
О грешник! Что медлишь? Приди же теперь,
Не то будет поздно, закроется дверь.
Божий Дух теперь взывал,
Трижды в клеть твою стучал;
Если ж ты не пробудишься
И к Нему не обратишься, -
Суд судьбу твою решит;
Грех его не избежит.

Вот мертвого друга печальной семьей
Хоронят сегодня в могиле сырой;
Он умер в безверье, в пороке, как жил.
И в область страданий навеки вступил.
