Как на небе песни ангельские
Льются звонкою рекой,
Так звучат слова евангельские
Над печальною землей.

P:
Слушай, слушай весть евангельскую,
Весть спасенья,
Весть о Божией любви!
Весть о Божией любви!

Всем дана любовь спасающая, -
Так гласит благая весть, -
Милость Божья всепрощающая
Хочет грешных приобресть.

Душу, в мире погибающую,
Бог от века возлюбил
И ее, в грехах страдающую,
Смертью Сына искупил.

Всем, под бременем труждающимся,
Есть у Господа покой;
Всем скорбящим, заблуждающимся
Есть к блаженству путь живой.

Если примешь весть евангельскую,
Будешь вечно ликовать;
Небо станет песню ангельскую
С новой силой воспевать.
