Что ты гонишь Меня?
Верных правде гоня
И губя слуг Моих,
Ведь ты гонишь не их,
А Меня гонишь ты,
Сын вражды-слепоты.

Что ты гонишь Меня?
Будто снова казня,
Ты поносишь Мой Дух,
Смысл Голгофских заслуг,
Оскорбляешь любовь
И пролитую кровь.

Что ты гонишь Меня?
В сердце похоть храня,
Сеть пороков любя,
Пыл к святому губя,
Жизнь к неправде гоня –
Тем ты гонишь Меня!

Что ты гонишь Меня?
Друг, до этого дня
Повредил ли тебе
Я в житейской борьбе,
Зло ль тебе причинил
Или чем огорчил?

Что ты гонишь Меня?
В крестных муках огня
За тебя Я страдал,
За тебя умирал,
Чтоб тебя искупить
И навек одарить.

Что ты гонишь Меня?
Суд за грех устраня,
Я хотел бы, как мать,
Нежно душу обнять.
Отчего же Меня
Ты отвергнул, гоня?

Что ты гонишь Меня?
Обуздай, как коня,
Свою плоть и свой гнев
И, собой овладев,
Гнать Меня перестань,
Дай мне должную дань.
