Спасенье вечное Христос
На землю к нам принес;
Он отразил греха напасть
И дал с Собой нам часть.

P:
О сердце, не смущайся, верь!
Прими Христа теперь!
О сердце, не смущайся, верь!
Прими Христа теперь!

Господь нас грешных возлюбил,
Себя не пощадил!
Он на кресте в предсмертный час
Отца молил о нас.

Он жизнь нам, мертвым, подарил,
Рассеял мрак и тьму
И слово нам Свое вручил,
Чтоб звать других к Нему.

Господне Слово - меч святой,
Поток воды живой;
Оно порок и грех казнит
И сердцу мир дарит.
