Грешник! Слушай ухом веры:
Вот звучит в тиши
Голос, любящий без меры,
У дверей души.
Не земной стучит прохожий,
То зовет тебя
Сам Спаситель, Агнец Божий:
"О, впусти Меня!"

В келье сердца сокровенной
Тьма греха царит;
Но войдет Он, и мгновенно
Свет в ней заблестит;
Речь любви Его польется,
Как поток огня.
Слушай, стук тот раздается:
"О, впусти Меня!"

Отвори же сердца двери,
И Он станет жить
И блаженный пир вечери
Для тебя творить;
Не прослушай голос дивный,
В сон главу склоня,
Вскоре смолкнет звук призывный:
"О, впусти Меня!"

Гость пройдет; тогда, рыдая,
Уж на склоне дня
Будешь в дверь стучать ты рая:
"О, впусти меня!"
Но взывать тогда напрасно
Будешь ты к Нему,
И услышишь ты несчастный:
"Отойди во тьму!"
