Сбрось, душа, свой страх греховный
И приди ты ко Христу,
И с тебя Он Своей кровью
Смоет всю нечистоту!
Не страшись, лишь веруй только
И мужайся во Христе,
Ибо Он был тяжко мучим
За всех грешных на земле.

Он с тебя снял согрешенья,
На Себя Он их принял,
И, чтоб дать тебе прощенье,
Он Себя на смерть отдал.
На Голгофу возведенный,
Чашу скорби Он испил
И, с грехами вознесенный,
Ко кресту их пригвоздил.

Был Он жертвой искупленья
За людей, творивших грех,
И, свершив Свой труд спасенья,
Умолял Отца о всех.
Из груди, копьем пронзенной,
И вода, и кровь текла;
Жертвой, Богу принесенной,
Смерть Христа всем жизнь дала.

Он, проливши кровь завета,
Примирил с людьми Отца
Он открыл путь правды, света,
Путь к объятиям Творца.
Кто б так мог, как твой Спаситель,
Грешных с Богом примирить
И дать путь в Его обитель,
Чтоб Творца могли хвалить?!
