К тебе зовет Спаситель Сам:
"Стою у двери и стучу;
В твоем Я сердце жить хочу:
Могу ль войти к тебе в твой храм?"

Несет прощенье Он грехам
И хочет мир в тебя излить,
И просит дверь лишь отворить:
"Могу ль войти к тебе в твой храм?"

Не вечно будет умолять
Тебя к себе Его принять.
Внимай же, друг, Его словам:
"Могу ль войти к тебе в твой храм?"

Блажен, кто всей готов душой
С Христом вступить в завет святой
И кто внимателен к словам:
"Могу ль войти к тебе в твой храм?"

Он будет чувствовать в себе
Вождя в земной своей борьбе,
И умолять он будет сам:
"Не оставляй мой тесный храм!"
