Мой брат, пора уж пробудиться
От сна греха и пустоты!
Христос давно к тебе стучится
И кротко ждет твоей любви.

P:
Не оттолкни,
Он кротко ждет твоей любви!
И поспеши
Скорей, скорей к Нему приди!

Он возлюбил любовью вечной,
До крестной смерти возлюбил,
Тебя, тебя, мой брат беспечный,
От вечной смерти искупил.

Из ран и сердца кровь струилась,
Но как горел любовью взор!
Мой брат, Он пострадал невинно,
Мы заслужили тот позор.

Святая кровь все очищает,
Снимает с сердца страшный гнет,
Она всю душу обновляет
И к тихой пристани ведет.
