Наше вышнее призванье - В жизни радость разливать 
И под гнетом испытанья людям Бога указать.
Научи,Господь,смиренью,Научи прощать врагам! 
Как другим даем прощенье,так прости, Господь, и нам!

В мир вражды людской, бесцельной Ты, Спаситель наш Христос, 
В милосердье беспредельном Дар любви Своей принес. 
И любовь воспламеняет Всесердца Твоих детей 
И любить их научает Всех живущих, как друзей.

Научи Тобой спасенных, Как самих себя, любить, 
И для всех обремененных Научи добро творить. 
Слово гнева, укоризны Сам от нас Ты удали!
Дай любовь в вседневной жизни И Твой свет в делах пошли.

Дай готовность и отраду Жизнь для ближних отдавать, 
Ни похвал и ни награды За добро не ожидать. 
И любви священный пламень В нас зажги, Спаситель, вновь, Чтобы тот, кто черств, как камень, Мог почувствовать любовь.
