Я знаю поток: он могуч и глубок,
Течет по равнине людской;
Он блещет, сияет, как ключ огневой.
Кто знает тот чудный поток?

P:
Приди, о душа, Бог зовет,
Ищи этот чудный поток!
Он милостью Божией глубок,
О, верь, для тебя он течет.

В чье сердце проникнет тот чудный поток,
В нем радость струею забьет,
Исчезнет забота и тайный порок
И Дух благодати сойдет.

В потоке том слова Господня вода
Течет от Иисуса Христа;
Он кровь драгоценную пролил с креста,
Чтоб дать тебе жизнь навсегда.

"Кто жаждет, придет пусть и радостно пьет", -
Так Дух и Невеста зовут.
Кто будет в потоке том сердцем омыт,
Тот Бога во славе узрит.

Как светел источник живительных вод,
И вкус его сердце живит,
Больных исцеляет и силу дает,
Нечистое чистым творит!
