Христос взалкал, и видит Он
Смоковницу и к ней
Идет, но под листвой ветвей
Нет смокв, и Кроткий огорчен;
Цветист ее покров,
Но нет плодов!

Напрасно нежно согревал
Ее небесный луч,
Напрасно дождь и светлый ключ
Ее обильно орошал
Под стражею холмов;
Но нет плодов!

Мой друг, тебя Отец питал
Любовью много дней,
И за тебя Христос страдал
Под горькой тяжестью скорбей;
Ты силен, ты здоров,
Но нет плодов!

Да, нет плодов! Где веры слух?
Где мир души твоей?
Где кротость, где молитвы дух?
Где добрый труд твой для людей?
Где милость для врагов?
Да, нет плодов!

Да, нет плодов! Но пробудись,
Сними греха кору!
Покайся и Христу молись,
Чтоб научил служить добру;
Взамен Его даров,
Чтоб дал плодов!
