Если камень согрешений
Душу робкую гнетет, -
Встань в смиренье на колени
И молись Отцу щедрот.

P:
Ты взывай к Иисусу рано
С верой пылкою в груди
Неотступно, непрестанно;
От Него не отходи.

Не словами, не устами –
Сердцем всем и всей душой,
Всею жизнью и делами
Ты взывай к Любви Святой.

Ороси слезами очи,
Сокрушайся и грусти;
В свете дня, во мраке ночи
Ты взывай: "Прости, прости!"

Сквозь рыданье покаянья
Ты услышишь: "Ты прощен!"
Светлой радостью сознанья
Сменится душевный стон.

То, что было наслажденьем
Для тебя в мире страстей,
Ты отвергнешь с отвращеньем
Пред зарею новых дней.

Ум забьется мыслью новой,
Помышлением святым
И с душой, на смерть готовой,
Ты пойдешь служить другим.
