Примет грешников Христос,
Всякий пусть к Нему идет,
Кто во тьме греха живет,
Бремя тяжкое несет!
Всем скажи, о, всем скажи:
Примет грешников Христос!
Весть любви провозгласи:
Примет грешников Христос!

P:
Примет грешников Христос,
Верю, примет и меня;
Им прощен, оправдан я,
Славь Его, душа моя!

Он спасенье совершил,
Жизнь за грешных положил,
Дар прощенья возвестил,
От суда освободил.
Он зовет, к Нему спеши,
Грех у ног Его сложи,
Чудный мир Его прими
И союз с Ним заключи!
