Приди, друг, к Иисусу как есть, во всех грехах!
Он уврачует душу, не бойся, сбрось свой страх.
О, ободрись словами Христа: "Не изгоню"
Открой пред Ним все раны, всю боль греха твою.

Его предайся воле, Его лишь слушай ты,
И Он излечит вскоре от всей нечистоты.
В крови Его пролитой ты будешь исцелен,
Душою в ней омытый, ты будешь ввек спасен.

Возьми свой крест и следуй в путь узкий за Христом!
Идя за Ним, не сетуй, не плачь ты под крестом!
Стремись путь к вечной жизни пройти ты до конца,
Тогда найдешь в Отчизне заветный дом Отца.
