Ты познал ли силу крови, о, скажи,
И омыт ли ты кровью Христа?
Благодать Его познал ли ты в душе,
И омыт ли ты кровью Христа?

P:
Чист ли ты? Кровь Его
Может пятна греха смыть с тебя,
Может кровь, что на кресте пролил Христос,
Сделать снега белее тебя.

День за днем живешь ли пред лицом Его?
И омыт ли ты кровью Христа?
Испытал ли милость Бога твоего
И омыт ли ты кровью Христа?

Ты готов ли встретить твоего Христа,
И омыт ли ты кровью Его?
В край святой войдет тогда душа твоя,
Коль очищен ты кровью Христа!

Во грехах покайся, отступи от зла,
И омойся ты кровью Христа!
На Голгофе кровь и за тебя текла,
О, омойся ты кровью Христа!
