Иди ко кресту, где Спаситель
Был мучим и распят за нас!
Тебя приглашает Учитель,
Он кровью Своей тебя спас.

P:
О люди, к кресту поспешите,
К кресту устремляйтесь душой,
Сегодня дар Божий примите,
В крови Его вечный покой.

Ищи у креста мир душевный,
Печальное сердце открой.
Иисус, верный Друг неизменный,
Даст радость, блаженство, покой!

Ищи от греха искупленье
В крови Иисуса Христа.
И ты обретешь избавленье
Навек у подножья креста.

Господь приготовил награду
И дивный венец для того,
Кто в жизни своей всю отраду
Искал у креста одного.
