До сих пор ты шел дорогой,
Что к погибели вела,
И не раз душой убогой
Ты тонул в потоках зла.

P:
Обратись, оставь дорогу,
Что ведет в унылый край,
И путем, ведущим к Богу,
Бодро, радостно ступай.

Ведь ты видишь: ночь порока
Все сгущается черней;
Ведь ты слышишь издалека
Скрежет стонущих друзей.

Обратись от дел бесплодных,
Бесполезного житья;
Обратись от дел, угодных
Твоему плотскому "я".

Обратись от дел мамоны,
От коварных чар ее;
Обратись, порабощенный,
От тирана своего.

Обратись от дел запретных
Искусителя людей;
От пороков незаметных
И от явных всем страстей.

Обратись к делам свободным
Богу верного борца;
Обратись к делам угодным
Сердцу вечного Отца.

Обратись к дороге трудной
Отвержения себя,
И толпе, любовью скудной,
Послужи, добро любя.

Обратись всем сердцем к Богу
И начни Ему служить;
И, забыв души тревогу,
Будешь новой жизнью жить.
