Зачем ты, друг несчастный,
Вдали Христа стоишь,
В беспечности опасной
Душою в мир глядишь?
Спеши без замедленья
К источнику добра;
Из чаши благ спасенье
Возьми без серебра.

Спеши! Как солнце в небе,
Бог сердце озарит.
Спеши! Счастливый жребий
Тебе он подарит.
Спеши и брось все бремя
У ног Христа святых;
Не упусти ты время
В стремленьях суетных.

Спеши, мой друг, сегодня,
Дабы не опоздать,
И знай - любовь Господня
Не вечно будет звать;
В свой час, быть может вскоре,
Умолкнет благодать;
Тогда твой стыд и горе
Никто не сможет снять.
