Мечтою гордой увлеченный,
Хотел умом я все объять;
Блуждал я долго ослепленный,
И стал я в муке прозревать.

P:
Как блудный сын, к Отцу спешу,
"Помилуй грешного!" - прошу.

В наряд величия одетый,
Довольный доблестью своей,
Я забывал Отца заветы
И смысл Его заповедей.

Как сын заблудший и ленивый,
Утратив пору лучших дней,
Я угашал к добру порывы
Во мраке пагубных страстей.

Я расточал богатства Божьи,
Не отдав ничего Ему;
Зарыл талант на бездорожье,
А на путях я сеял тьму.

Отец мой видел расточенье;
Чтоб я, заблудший сын, ожил,
Он Сына Правды на мученье,
На подвиг крестный осудил.
