Устроен колодезь в пустыне сухой,
Наполнен он светлой кристальной водой.
И люди идут по тем знойным путям
К заветным воротам, к далеким краям.

И многие с жаждой в усталой груди
Проходят, не видя колодца того;
И лучшего ищут они впереди,
Но гибнут в пути, не найдя ничего.

Иные приходят к колодцу тому,
Друзей вопрошают: когда, почему
И кем он был вырыт? И спорят они;
И в споре проходят их лучшие дни.

Иные подходят к источнику вод
И радостно пьют из живой глубины;
И с новою силой стремятся вперед
К заветным воротам небесной страны.

О, видишь ли, друг, ты колодезь Христа?
Очнися, не спорь о начале его;
Ты жаждешь и пей из колодца того,
И ввек на земле не возжаждут уста.
