Умер Спаситель, умер за всех,
Крестною смертью жизнь нам дает.
Кто Его кровью смоет свой грех,
Того гнев Божий мимо пройдет.

P:
Когда Агнца кровь дала вам покров,
Узрю я тотчас и пройду, и пройду мимо вас.

Кто бы ты ни был, смело приди:
Бедных, несчастных примет Господь.
Кто ко Христовой прильнет груди,
Того гнев Божий мимо пройдет.

Суд недалеко, все будем там;
Всех там награда верная ждет.
Кто смог укрыться в ранах Христа,
Того гнев Божий мимо пройдет.

Дивная жертва! Дар неземной.
Милость Господня, масса щедрот.
Кто не чуждался крови святой,
Того гнев Божий мимо пройдет.
