Ликуй, ликуй, спасенный!
Пусть будет славой, радостью твоей
Спаситель, вознесенный
За все твои грехи на крест скорбей.

P:
Ликуй, ликуй спасенный,
И пой о Том,
Кто пребывает вечно, -
О Господе твоем!

Ликуй, ликуй спасенный!
Ты безопасен под крылом Его;
Вихрь бури разъяренной
Отнять не может мира твоего.

Ликуй, ликуй спасенный!
Тебя на высоте дом вечный ждет,
И в славе вознесенный
Спаситель твой тебя туда зовет.

Ликуй, ликуй спасенный!
Спеши войти в собрание святых
И, сердцем восхищенный,
Воспой всерадостный спасенья стих.
