Я спасен! Грехи мне прощены.
Мой Христос! Я к небесам иду.
Был рабом греха и суеты,
А теперь я стал своим Христу.

P:
Я спасен! Христос мне все во всем.
Я спасен! Мои все блага в Нем.
Он для меня сходил с небес,
Страдал, и умер, и воскрес,
И ныне я навек спасен,
Спасен Христом.

Я спасен любовью неземной.
Благодать Свою явил Он мне.
За меня Он плакал в тишине,
За меня был жертвою живой.

Я спасен! Покой в Нем нахожу.
Жизнь моя сокрыта во Христе.
Помнит Он меня всегда, везде.
С Ним живу, Ему принадлежу.
