Не знав благодати, - я Бога не знал,
И смерти объятий за грех не видал.
Слыхал о страданье Христа я порой.
"Господь - оправданье", - был звук мне пустой.

Как жены Голгофы, я духом страдал,
О муках Христовых мне друг рассказал.
Я чужд был сознанья, что взял Он грех мой,
"Господь - оправданье", - был звук мне пустой.

Когда ж благодатью я был пробужден,
Я ужасов ратью был вдруг устрашен.
В себе основанье я тщетно искал,
"Господь - оправданье" в Христе я узнал.

И страх потерял я пред Богом моим;
И смело предстал я тотчас перед Ним;
В потоке даянья нашел я питье,
"Господь - оправданье" отныне мне все.

Средь смертной долины меня ободрять
Клич может единый - тех слов благодать.
Когда Царь созданья прервет мне года,
"Господь - оправданье" петь буду всегда.
