Новое сердце из тканей живых
Бог милосердный во мне сотворил;
Ветхие мехи желаний плотских
Мощной десницею Он устранил.

P:
Новое все
Дал мне Господь;
Новое сердце
И новую жизнь Он мне дал.

Новые мысли - Христовы цветы;
Новые чувства Его полноты;
Новая радость и новый псалом,
Новая жизнь с милосердным Христом!

В шумных домах иль безмолвных полях,
В мраке полночном иль в звездных лучах,
Вижу ль дворцы я, вхожу ль в шалаши, -
Всюду все ново для новой души!

Ветхое тело осталось одно...
Но уж недолго; сотлеет оно;
Новое тело, бессмертную плоть
Даст мне навеки Спаситель Господь.

Новая весть услаждает мой слух:
Новую землю с сияньем вокруг,
Новое небо без туч грозовых
Бог приготовил для верных Своих.
