Да, я спасен, спасен я от блужданий
Пытливого и гордого ума,
Спасен от сердца тягостных страданий
Под ношею житейского ярма!
Спасен от страха смерти, осужденья
За грех давно лелеемых страстей.
Спасен от бездны вечного забвенья
Во тьме среди томящихся теней!

Да, я спасен! Спасен я не делами,
Не мудростью людскою, не умом,
Не жертвою тельцов и не дарами,
Не тленным золотом, не серебром.
Спасен я безграничною любовью
И силою живительной Христа.
Спасен невинною и чистой кровью,
Пролитою с Голгофского креста.

Да, я спасен! Пусть лев вблизи рыкает,
Пусть шепчет смертный приговор закон.
Пусть тьма неверья пытки собирает:
Я не страшусь! Я знаю: я спасен!
И больше чем спасен! Насыщен хлебом,
Напоен я живительной водой,
Обогащен дарами, принят небом
И просветлен негаснущей зарей.

Да, я спасен! Не гордости то слово,
То песня славы спасшему меня,
То клич о пристани, спасти готовой,
Тому, кто гибнет так, как гибнул я.
Да, я спасен, поставлен на твердыне,
Сокрыт под крыльями любви святой,
И не прервется песнь моя отныне:
Хвала, хвала Тебе, Спаситель мой!
