Скажите мне, братья и сестры,
Куда вы хотите идти?
Терновник колючий и острый,
И камни, и тьма на пути. –
Мы путники в рай Ханаана:
Там вечного счастья расцвет;
Сквозь сумрак и вихрь урагана
Мы видим спасительный свет.

P:
Недолго, и путь мы свершим,
Пришедши к воротам родным.
Там примет Господь нас в Свой город,
Там будем блаженствовать с Ним.

Мне очень хотелось бы с вами
В далекий отправиться путь,
Но только страшусь пред скорбями,
Не знаю, где сил почерпнуть. –
Мы слушаем Божье веленье,
И он посылает Свой Дух,
Который дает подкрепленье
И учит, и лечит недуг.

Друзья! Я решился оставить
Все в мире и с вами пойти.
Я верю, Бог может наставить,
Как иго святое нести. –
Приветствуем сердца решенье,
Поспешно нам руки давай
И вместе пойдем в единенье
В тот славный обещанный край.
