Из небесного кристалла
Был сосуд в саду Царя,
Влага жизни в нем сверкала
Ярче граней янтаря.

P:
Мы Твои сосуды, Боже!
Духом правды и любви
Нас наполни, в нас живи.
Нас наполни, в нас живи.

Враг пришел, рукой коварной
Дорогой сосуд разбил,
Капли влаги лучезарной
По полям греха разлил.

Царь был горько опечален,
Сына Своего послал,
Из осколков и развалин
Он опять сосуд собрал.

Полн любви, сосуд узорный
Кровью Он Своей омыл;
Снова влагой животворной
До краев его налил.

Из сосуда дорогого
Реки жизни потекли,
И услышал Божье слово
Житель страждущей земли.

Но тот враг не спит, не дремлет.
Посмотрите: вот опять
Камень он с земли подъемлет,
Чтоб сосуд разбить, попрать.

Берегись, душа живая
И спасенная Христом!
Ни мгновенья не теряя,
Скройся под Его щитом.
