Принят раб Твой на Сион;
Далеко скитался он
От Твоей Святой горы,
Расточал Твои дары.

P:
Принят он на Сион!
Теперь он Твой, да, принят он!
Принят раб Твой на Сион!
Он теперь Твой гражданин навсегда.

Много, много он грешил,
Но Ты грешного простил;
И отныне он спасен,
С ним ликует весь Сион.

Как прекрасен Твой Сион!
В вышине я вижу трон;
Слышу я: звучит на нем
Вечной радости псалом.

Там лучи земных светил
Свет Твой дивный заменил;
Там прекрасный сад цветет
И в нем зреет вечный плод.

Выше всех вершин Сион!
Над землей вознесся он;
Я еще внизу горы,
Но Ты дал Свои дары.

Я вкушаю их душой
И счастлив перед Тобой;
Сколь же будет день светлей
На верху горы Твоей!
