Все Иисусу отдаю я,
Весь Ему принадлежу;
В упованье и смиренье
Пред лицом Его хожу.

P:
Все я отдаю,
Все я отдаю;
Все Тебе, мой Искупитель,
Все я отдаю.

Все Иисусу отдаю я,
Все кладу к Его ногам.
Суету отверг земную,
Направляюсь к небесам.

Все Иисусу отдаю я,
Весь хочу Христовым быть.
Дух Предвечный да научит
Знать Христа, Христа любить.

Все Иисусу отдаю я.
Боже, храм во мне создай!
Благодатью и любовью
Ум и сердце наполняй.

Все Иисусу отдаю я.
Чудо Он во мне свершил:
Мир и радость дал святую.
Слава, слава Богу сил!
