Я в мире с Богом! – Двери рая
Он мне отверз, как брату брат;
О, как безмерно я богат,
Его прощеньем обладая!

P:
Моя душа нашла покой,
Его мне дал Спаситель мой.
Я в мире с Ним!
Я в мире с Ним!

Не давит сердце мне тоскою,
И верю я, что для меня
Есть место там в чертогах дня,
В стране блаженной за рекою.

Я в мире с Богом! Он со мною
Везде, на всех путях моих,
В тревогах, горестях земных,
В борьбе с неправдой и нуждою.

Как в счастье, так и в тяжкой доле
Всегда твердят мои уста:
"Пусть воля Господа Христа
Моею вечно будет волей!"
