О Господь мой! С жаждой жгучей 
Я ищу Твой лик святой; 
Призыв радостный, могучий 
Раздается надо мной:

P:
"О приди! О приди! О приди!" 
Призыв радостный, могучий 
Раздается надо мной.

"О приди! Тебя приму Я;
Лучший друг Я буду твой. 
В цвете лет твоих зову Я: 
О приди и будь ты Мой".

"О приди! К тебе взываю, 
За тебя Я кровь пролил, 
И теперь Я ожидаю, 
Чтобы Мне лишь ты служил".

Прихожу к Тебе я ныне, 
Поспешив на призыв Твой; 
И, принятый в Божьем Сыне, 
Я отныне уж не свой.
