Я верю вести той,
Что я спасен Тобой,
Что все грехи мои Ты снял,
Жизнь вечную мне дал.

Ты умер за меня,
Ты дал спасенье мне,
Чтоб умер для греха и я
И жил бы лишь в Тебе.

Теперь я Твой, я Твой,
Навек спасен Тобой;
Никто меня не похитит:
Ты Сам, Господь, мой щит.

О Господи, я слаб;
Моя же сила - Ты;
Тобой искупленный я раб,
Меня поддержишь Ты.

Ты здесь меня хранишь,
И мне покой даришь,
И Сам ведешь меня с Собой
В небесный край родной.

Господь, не дай любить
Мне в мире ничего,
Но дай всегда мне только жить
Для дела Твоего.

Когда ж Ты жизнь прервешь,
Теперь уж знаю я,
Меня в обитель Сам введешь –
В том радость вся моя.
