Люби Того, Кого омыла
Слезами грешная жена;
Она в Нем небо возлюбила;
Люби и веруй, как она!

Любя, люби Его веленья!
Любовь в любимом вся живет,
Ему все чувства, все хотенья,
Ему все силы отдает.

А Он вселюбящий от века,
Чего Он хочет от тебя?
Чтоб ты и брата человека
Любил бы, небо возлюбя.

Любовь кротка, негорделива,
Любовь бесхитростна, проста;
Любовь доверчива, правдива,
Самоотверженна, чиста.

Любовь все терпит, все прощает,
Все покрывает, все несет,
Не мыслит зла, не осуждает
И никогда не устает.
