Я искал так много лет
Ту жемчужину, друзья!
Я прошел почти весь свет,
Все моря и все края, -
Как же дорог жемчуг тот!
Свет его - спасенье мне.
Для его живых красот
Я тонул в морской волне.

Долго, долго я искал,
Не встречая ничего;
Раз в пути я увидал
Незнакомца одного.
Светом радости святой
Незнакомца взор сиял;
Жемчуг он в руках держал,
Жемчуг редкий, дорогой.

Свет блеснул в моих глазах.
Я хотел домой бежать,
Чтоб дома свои продать,
Чтоб иметь его в руках.
Но Он кротко мне сказал:
"Мало мира самого,
Чтоб Я жемчуг свой продал;
Даром Я даю его".

И я руку протянул
И тот жемчуг получил;
Он с любовию взглянул
И меня благословил.
Жемчуг мой не дар морей, -
Дар любви Господней он
И на землю принесен
Мне в усладу скорбных дней.
