Заблудшее дитя,
Я у ворот стоял,
И вихрь, над мной летя
Мне в сердце страх внушал,
Что я уж опоздал.
Я страшно трепетал,
Молился, как в огне,
Чтоб отворили мне.

"Дай мир небесный Твой,
Господь, мне! " – Я взывал;
Ответ был: "Дам покой",-
И тотчас Он принял;
Перевязал, полил
Елеем раны Он;
Мою вину Он смыл,
Сменил хвалой мой стон.

И в милосердном я
Спасителя узнал,
Кто так искал меня
И так усердно звал;
Кто плакал надо мной,
Когда отверг я зов,
Кто ныне дал покой
От тяжких мук грехов.
