Не расскажет ручей говорливый
Никому моей тайны святой,
По лесам и полям молчаливым
Пробежит он холодной струей.

Не расскажет, что волны слыхали
Мою тайну смиренной души,
Когда тело мое погружали
При крещенье в полдневной тиши.

Как в прозрачных волнах на мгновенье
Мое тело покрылось водой,
Принимал я святое крещенье,
Заключил завет с Богом святой.

Я от зла и греха отрекался –
Обет Богу в крещенье давал,
Жить во славу Христа обещался,
Я душой во Христе ликовал.

И молитве священной внимая,
Что неслася от вод к небесам,
Миром душу мою оживляя,
Благодать Бог мне в сердце послал.

Тот поток был свидетель безмолвный
Моей тайны великой, святой,
Когда чистые, светлые волны
Над моею прошли головой.
