О дивный день! О дивный час,
Когда Спаситель в первый раз
С душой моей в завет вступил
И мир мне в сердце подарил.

P:
Дивный день, дивный день,
Когда Господь меня простил!
С тех пор Христос всегда со мной
И водит Сам меня рукой.
Дивный день, дивный день,
Когда Господь меня простил.

О дивный день, когда Христос
Меня нашел в долине слез,
Он мой теперь и я Его,
И не страшусь я ничего.

О дивный день, когда простер
Ко мне Он руку, я прозрел,
Когда Христа увидел взор
И дух любовь Его воспел.

О дивный день, когда душой
Я к жизни радостной восстал,
Когда и счастье и покой
Спаситель в душу мне послал.

О дивный день, когда душой
Поверил я в любовь Христа
И был омыт крови струей,
Стекавшей некогда с креста.
