Будь милосерд ко мне, Христос! 
Прости виновного во всем. 
Я скорбь к Тебе свою принес, 
Я прихожу к Тебе с грехом.

В грехах запятнан без числа, 
Обременен делами зла; 
Но велика Твоя любовь! 
Их может смыть святая кровь.

От всех грехов меня омой 
И дух смущенный успокой. 
Прости меня, Спаситель мой, 
Да буду я теперь уж Твой.

Со мной на суд Ты не входи, 
Кто будет чист перед Тобой? 
Меня по милости прости, 
Своею кровию омой.

Ведь грешников Ты Сам зовешь, 
Прощенье им Твое даешь; 
И я на призыв Твой спешу, 
Прощенья, Господи, прошу!
