Кто, кто сии и кем облечены
В светлые ризы снежной белизны?
Их уста хвалой полны,
Агнец их кровью омыл.

P:
Агнец нас привел в вышний Иерусалим
И Своей кровью омыл, омыл.
Мы пребудем вечно в небесной славе с Ним
Агнец нас кровью омыл!

Все это те, кого Христос призвал,
Все,за кого Он умер и страдал;
Он их спас и оправдал,
Агнец их кровью омыл.

Все, все за Агнцем вслед они пошли,
Все через скорбь великую прошли;
Но в Нем мир душе нашли;
Агнец их кровью омыл.

Путь их земной тернистой шел тропой,
Но Иисус с любовию святой
Вел их сильною рукой;
Агнец их кровью омыл.

Всем тем, кто верой в Господа посмел
В битву вступить средь раскаленных стрел,
Бог им славу дал в удел,
Агнец их кровью омыл."

В Божьем чертоге вечен их приют,
Скорбь их забыта, слез они не льют
И песнь новую поют:
"Агнец нас кровью омыл!"
