О прими, Господь, хваленье, что помог мне дать обет, 
Совершить свое крещенье и исполнить Твой завет.
У меня одно желанье: в жизни временной земной
Помнить твердо обещанье: верным быть Тебе душой.

Как Израиль в дни былые перешел чрез Иордан,
Вышел на поля святые и был принят в Ханаан, -
Возвестил я чрез крещенье, что, оставив старый мир,
Я вошел в страну спасенья и иду на Божий пир.

Ныне старое забыто и к нему возврата нет,
Мне все новое открыто, предо мною новый свет.
Позади туман ненастный, ночь Египта, звон цепей,
Впереди Сион прекрасный и блаженство вечных дней.

Дай, чтоб взор, надеждой полный, не глядел опять назад,
Но взирал чрез бури, волны все вперед, в Твой вышний град.
И в преддверии Отчизны вновь пройду чрез Иордан
И приду я к вечной жизни, в край блаженства, в Ханаан.
