Я у брега погребенья
У могилы водяной;
В жертву Богу без сомненья
Отдаюсь я всей душой.

P:
О, прими меня, Спаситель,
В Церковь верную Свою;
Верю я, мой Искупитель,
В кровь пролитую Твою.

Сердцем чистым перед Богом
Обещаюсь я ходить
И Его священным словом
Совесть добрую хранить.

В жизни духа обновленья
Жажду Господу служить,
Возвещать Его спасенье,
К Богу грешных приводить.

Кончив труд свой, в вечность рая
Радостной войду душой,
Богу славы воспевая,
Песнь победную с хвалой.
