Кто поднимет свой взор на Христа на кресте, 
Тот покой обретет в полноте; 
О мой друг, посмотри, как, весь мир возлюбя, 
Он страдал на кресте за тебя!

P:
Взглянь! Взглянь! 
Грешник, взглянь!
Взглянь на раны Христа, 
на терновый венок 
И познай, как в любви Он высок!

Он избавил тебя от грозы и суда, 
Искупил Он тебя навсегда. 
Сила смерти! Где жало твое для бытья?
Грозный ад! Где победа твоя?

Беспросветная тьма над твоею душой 
И страдания жажды порой. 
Но взгляни на Христа - Он лучами горит 
И источник в Нем правды сокрыт.

Над тобой беззаконье, как тяжесть ярма, 
И теснит тебя жизнь, как тюрьма; 
Но взгляни на Христа - за твой грех 
Он в скорбях, Для свободы твоей Он в цепях.

О, зачем же в твоих сокровенных очах 
Равнодушье бывает иль страх? Грешник! 
Взглянь на Христа ты с надеждой живой, 
И получишь ты дар дорогой.
