Знаешь ли подвиг Иисуса? 
Знаешь ли ужас креста? 
Весь я слезами зальюся, 
Вспомнив о ранах Христа. 
О, как над Ним издевались, 
Как заушали Его! 
Гвозди как жадно впивались 
В тело святое Его!

Огненно-красной струею 
Кровь истекала из ран;
А над притихшей землею 
Ночи клубился туман - 
В нем от людей притаился 
Лев беззакония сам - 
О, как в Страдальца он впился, 
К смертным прильнувши крестам.

Весь я зальюся слезами, 
Вспомнив о том, как смотрел 
В мир состраданья глазами 
Тот, Кто за грешных терпел. 
Как, умирая, молился 
За распинавших Его, 
Как беспредельно томился 
В муках конца Своего.

О, посмотри на Иисуса! Низко 
Он свис со креста.
Весь я слезами зальюся,
 Вспомнив о смерти Христа.
Но понапрасну ликуют 
Темные силы врагов,
Рано они торжествуют, 
Смертный соткавши покров.

Взглянь на зарю воскресенья, 
Гимнам хваленья внемли! 
Видишь, выходит из тленья 
Чудный Спаситель земли. 
Злобой немой задыхаясь, 
Лев пораженный лежит. 
К овцам любимым склоняясь, 
Пастырь Собой их хранит.
