Знаешь ли ручей, что бежит 
Со креста, где умер Христос? 
Знаешь ли Того, Кто дарит
Выкуп от страданий и слез?

P:
Хоть, как пурпур, грех мой плотской,
Хоть вина горы тяжелей, 
Кровь Христа стекает струей, 
Ей я сделан снега белей.

Позабытый вечным Отцом, 
Кровь Свою Христос проливал; 
На кресте с терновым венцом 
Не напрасно Он пострадал.

Я пришел на призыв Христа, 
Он - источник жизни моей; 
В Нем спасенья вся полнота, 
Им я сделан снега белей.

Слабый и усталый мой дух 
Мира, счастья долго искал; 
Как к овце заблудшей пастух, 
Мой Господь пришел и мир дал.

Духом я люблю созерцать 
Со креста текущий ручей; 
Льется в нем для всех благодать; 
Им я сделан снега белей.
