Господь! Восстав с вечери, ты шел на крест скорбей; 
С Тобою шли по вере одиннадцать друзей; 
И Ты в смиренье Сына к Отцу воззвал с мольбой: 
"Да будут все едино, как я един с Тобой!"

Один Отец всесильный, один предвечный Сын;
Один любвеобильный Дух - правды властелин. 
О тайна! Три - едино предвечным существом. 
Да будут все едино, как Ты един с Отцом.

Одна за нас пролита спасительная кровь; 
Одна для нас открыта бессмертная любовь; 
Одно святое слово, один источник вод 
Струею жизни новой отраду нам дает.

Один у нас Властитель, отечество одно, 
Одна у нас обитель, где счастье суждено. 
И Вождь у нас единый,  одна у нас война, 
Мы - разные дружины, но армия одна.

И чрез одну пустыню лежит наш путь земной, 
И за одну святыню идем мы в трудный бой. 
Одно пред нами знамя, одно светило дня; 
Одно сияет пламя Господнего огня.
