Ручьем святая кровь течет 
В омытие грехов;
Покой в нем страждущий найдет 
И отдых от трудов.

P:
Иисуса кровь с креста текла 
С Его чела, с ланит; 
Я был в пороках без числа, 
Но ею я омыт.

Разбойник на кресте нашел 
Тот чудный ключ святой; 
Омытый им, и он обрел 
Своей душе покой.

Когда крови Его струя 
Проникла в сердце мне,
Вновь ожила душа моя 
В небесной белизне.

От Господа я был далек, 
Блуждал в земных путях; 
Но Он меня к Себе привлек, 
И я в Его руках.

И если в немощи я вновь 
Иисуса огорчу, 
Я знаю, что святая кровь 
Сотрет вину мою.
