На далеком холме 
старый крест виден мне, 
Знак позора, страданий и мук. 
О кресте мы поем 
потому, что на нем 
Был распят лучший грешников Друг.

P:
Старый крест осудил суету, 
Дал покой для усталых сердец. 
Я душою прильнул ко кресту, 
Чрез него обрету я венец.

Старый крест позабыт. 
Мир в погибель спешит.
Крест Христов - наша сила и честь. 
Вечный с неба сходил, 
на земле в теле жил, 
Чтоб его на Голгофу отнесть.

Старый крест обагрен, 
но не страшен мне он, 
В нем открылась нам Божья любовь:
Кровь Иисуса Христа 
пролилась со креста, 
Чтоб меня искупить от грехов.

Старый крест возвещать 
и к Христу призывать,- 
Вот на что я себя отдаю. 
По скитаньи земном 
перейду в вечный дом, 
Он меня примет в славу свою.
