Горько плакал великий, могучий Христос,
Слезы горя на землю ронял...
Сильный воин любви, не стыдился Он слез, 
И бессильно главу Он склонял.

P:
"Нет, Я плачу о вас; 
Я лью Свои слезы и кровь,
Но Я вижу, что вам не понятна любовь, 
За нее вы распнете Меня.

"Почему же Ты плачешь, наш Царь и наш Бог?
Или храмы Твои не блестят,
Иль разрушен теперь Твой лазурный чертог, 
Иль страданья Тебя тяготят?"

И смотрю вдаль веков Я на братьев людей, 
Вижу землю, как страждет там все, 
И Я плачу о тех, кто о жертве Моей 
Позабудут, не примут ее.

О, за вас.Я молюсь, жертву крови 
Моей Вы примите, чтоб грех свой омыть; 
Чтобы, свергнув позорное иго страстей, 
Вы могли б в Царство неба вступить".
