Там на кресте стекала кровь, и в муках умиравший 
Христос явил Свою любовь к толпе, Его предавшей. 
За всех врагов, за палачей Он возносил моленья; 
Крестом любви, крестом скорбей Он совершил спасенье.

Идите, грешники, к Христу и пред крестом склонитесь, 
Там, исповедав нищету, в Христе обогатитесь. 
Словами, сердцем и умом к Спасителю взывайте 
И в уповании живом ответа ожидайте.

Не сомневайтесь в доброте Отца всего творенья,
Ни в истине, ни в полноте Иисусова служенья. 
Христова кровь омыть сильна нечистоту порока, 
И отойдет от вас вина, как запад от востока.
