На древо вознесенный, Спаситель мой,
Твой лик, Страданьем изнуренный, вот на кресте поник. 
Чело в венце терновом, вот красота Твоя! 
С мольбой и жарким словом к Тебе взываю я.

Спаситель мой, чьим взором мир грешный потрясен! 
Ты удручен позором, поруган, истомлен. 
Но кто на истязанье рукою посягнул? 
Очей Твоих сиянье кто омрачить дерзнул?

И ряд мучений целый, и пытки страшный гнет -
Моих проступков дело, моих пороков плод. 
С душою сокрушенной стою я пред Тобой; 
Ждать казни заслуженной я должен над собой.

Но труд Твой и страданье - вот жертва за меня!
Бог умер за созданье, - и призван к жизни я. 
И снято осужденье, заглажена вина, 
И счастьем искупленья душа моя полна.

Когда душой страдаю, то на святую кровь, 
На крест Твой я взираю и исцеляюсь вновь. 
И есть ли в мире песни, которые б могли 
Воспеть Врача болезней, Спасителя земли?
