Господь Иисус, умерший в мучениях креста 
И смертию отверзший мне жизни ворота! 
Я, как Варавва грешный, на смерть был осужден;
Но умер Ты безгрешный - и я освобожден.
Но умер Ты безгрешный - и я освобожден.

P:
Тебе, Господь, хваленье, Ты умер за меня, 
Твой крест - мое спасенье, и жизнь мне - смерть Твоя.

Господь Иисус, умерший и распятый Господь!
Себя во прах простерши, хочу распять я плоть. 
Хочу распять я страсти и похоти свои,
Чтоб свергнуть иго власти Адамовой змеи.
Чтоб свергнуть иго власти Адамовой змеи.

Дай каждый час мне видеть те раны от гвоздей,
Чтоб грех возненавидеть и больше и сильней; 
Чтоб раны те с Тобою я вновь переживал
И чуткою душою их силу ощущал.
И чуткою душою их силу ощущал.

Где мысль мудрей и краше? Вот умер за людей
Начальник жизни нашей Господь и Царь царей.
Быть мудрым не стремлюся, хочу лишь знать Его -
Распятого Иисуса и больше ничего.
Распятого Иисуса и больше ничего.
