С Голгофы кровь струится, ручей святой течет; 
В нем грешник убелится, лишь к Господу придет. 
Христос зовет с любовью к спасенью грешных всех: 
"Я Сам Своею кровью готов омыть ваш грех".

P:
Да, Иисус на Голгофе кровь дорогую пролил, 
Чтоб грешникам спасенье дать. 
Да, грешникам спасенье дать.

Когда греха оковы теснят нас тяжело, 
Лишь вспомним: мы - Христовы - и будет нам легко.
Господь хранит, спасает от пагубных сетей; 
Он нас оберегает среди земных стезей.

Источник, людям данный, блаженства и даров
Открыл нам путь желанный к стране святых духов.
Там святость, совершенство, там радости венец,
Там песни, там блаженство, там счастье для сердец.
