Полный скорби и томленья и святых обильных слез, 
Вот Иисус в уединенье руки чистые вознес. 
Смерти близится мгновенье, пот с лица его бежит, 
И молитвы вдохновенье в страшный час Его крепит.

Но в мольбе за мир порочный, в час страданья
Своего Он один во тьме полночной, - где же спутники Его? 
Спят они, а Он с любовью тихо молится за них, 
Обливаясь потом, кровью, и зовет друзей Своих.

"Вы не спите до рассвета: близок, близок смертный час! 
И прольется кровь завета, кровь Моя, друзья, за вас". 
Вот неверною походкой уж предатель сам идет; 
Ждет его Спаситель кротко, на шаги его встает.

"Друг ты Мой! - сказал Спаситель. - Что тебя ко Мне влечет?" 
С словом: "Радуйся, Учитель!" - он лобзаньем предает. 
Вопли гнева раздаются, смерти требуют они; 
Крики грозные несутся: "Не хотим Его, распни!"

На кресте почил казненный наш Господь и наш Творец; 
Пронеслися бури стоны из конца земли в конец; 
Вдруг открылися могилы, и Голгофа потряслась 
И завеса Божьей силой в храме вся разодралась.
