К Тебе, Спаситель мой, взываю, 
К Тебе стремлюсь больной душой; 
С надеждой на Тебя взираю 
И горько плачу пред Тобой.

Простри ко мне святые руки 
И от греха меня омой; 
Хочу забыть я сердца муки 
И лишь в Тебе искать покой.

Хочу горячими устами 
Твое лишь имя призывать. 
Хочу раскаянья слезами 
Я о прощенье умолять.

Прости мне ропот мой безумный, 
Что горя я не мог снести; 
Порыв отчаяния бурный Забудь, 
Спаситель мой, прости!

Я к людям не пойду с тоскою: 
Им мало дела до других. 
Но пред Тобой склонюсь главою 
И отдохну у ног Твоих.

А Ты, как тихий свет вечерний, 
Отраду в душу мне прольешь, 
Из сердца вынешь острый терний 
Идальше в путь меня пошлешь.

И я пойду, но будь со мною! - 
Тогда не страшен жизни путь. 
Спаситель! Будь моей звездою, 
Чтоб в море слез не утонуть.

О научи меня, Спаситель, 
Какой дорогою идти,
Чтобы открыть Твою обитель 
И счастье вечное найти.

О, дай мне силы, дай терпенье 
Нести свой крест и не роптать, 
Когда на камень преткновенья 
Я должен в жизни наступать.

Чтоб всей душой, а не наружно 
Я людям мог бы все простить, 
Чтоб я служил, когда им нужно, 
И мог бы искренно любить.
