Лейтесь, слезы сокрушенья, 
Сердце, плачь в тоске своей! 
Божий Сын рукой творенья
Вознесен на крест скорбей. 
Что Ты сделал в мире злого, 
Милосерднейший Иисус? 
За преступника какого 
Носишь бремя тяжких уз?

Был Ты тернием венчаем, 
К страшной казни осужден, 
Мучен, желчью напояем,
К древу смерти пригвожден. 
Но за что Твое страданье? 
За меня был мучим Ты, 
За мои слова, деянья, 
За греховные мечты.

Я грехов и зла исполнен: 
Нет ни в чем добра во мне; 
Я страдать бы вечно должен 
За вину свою вогне.
Чудно это наказанье! 
Добрый Пастырь за овец 
Сам отдался на страданье; 
Платит долг за тварь Творец.

О, любви неизмеримой 
Подвиг чудный и святой,
Благости непостижимой 
Ум понять не может мой.
Агнец, в жертву принесенный! 
Чем Тебя вознаградить? 
Мне, за дар неизреченный, 
Ты велишь добро творить.

Я готов: дай Сам мне силы, 
Ниспошли Твой Дух Святой! 
Дай с любовью до могилы 
Мне лишь видеть образ Твой, 
Лишь иметь одно желанье: 
Соблюдать святой завет 
И в душе Твое страданье 
Навсегда запечатлеть.
