Придите, смотрите, какую кончину 
Наш грех приготовил предвечному Сыну! 
Вот руки, вот ноги, вот сердце пронзено, 
Вот тернием страшно чело изъязвлено!

P:
Пойте Аллилуйя,
Аллилуйя Господу.

Кто станет надежду тревожить сомненьем? 
Нет, вероватьдолжно нам с детским смиреньем; 
Оставим навеки ума мудрствованья:
Ведь сердцу простому даны обещанья!

Кто зло и греховность в себе обличает, 
Тому путь к спасенью Сам Бог открывает; 
Кто собственной  силой не ищет спасенья, 
Тому кровь Иисуса дает исцеленье.

Мы были за грех навсегда осуждены, 
Но кровию Сына навеки спасены. 
О, будем же славить в душе сокрушенной 
Иисуса за подвиг любви, Им свершенный.
