Как цветок в степи безлесной, 
Так Христос среди людей 
Светит святостью небесной,
Красотой души Своей.

Словно путник утомленный 
Видит радостно цветок, 
Вижу я Христа в мученье, 
Вижу я Его венок.

Облик кротости, смиренья, 
Нет прекрасней ничего! 
Не могу без восхищенья 
Посмотреть я на Него.

Как волну благоуханья, 
Разливает Он любовь,
Свет святого одеянья - 
Принесенной жертвы кровь.

Видишь ли цветок чудесный? 
Если нет, то посмотри, 
И в сердечной клети тесной 
Станет все светлей зари.
