Расскажу я всем живущим, 
Как Христос мой пострадал, 
Как под бременем гнетущим 
На кресте Он умирал. 
Расскажу я всем живущим, 
Как Христос мой пострадал, 
Как Он всем, к нему идущим, 
Мир и радость обещал.

Часто я не слышу зова 
И блуждаю, как овца, 
Но меня находит снова 
Он с любовию Отца. 
Я в борьбе с грехом был ранен, 
Я устал и изнемог, 
Взор был скорбью затуманен 
- Он же мне во всем помог.

Мимо смерти прохожу я,
Много зол в пути моем,
Но пред ними не паду я, 
Их сражу святым мечом. 
Он берет меня за руки 
И опять вперед ведет; 
Я не знаю с Ним разлуки, 
Я не знаю с Ним забот.
