Дай святость мне, Боже, 
Дай кротость, Твой страх, 
Дай твердость в страданьях,
Дай плач о грехах! 
Умножь в Христа веру 
И чувство к Нему, 
Дай радость в молитве 
И в службе Ему!

Дай мне благодарность 
В надежде всего, 
Дай веровать в славу 
И в слово Его. 
С Ним в горе, страданьях 
Дай слезы, чтоб я, 
Смирясь в испытаньях,
Прославил Тебя.

Дай чистое сердце 
И дух правый мне, 
Отбросив плотское, 
Стремиться к Тебе! 
Быть к царству готовым, 
Мир, святость стяжать, 
Чтоб жизнью, делами
Тебе подражать.
