Мы руки возлагаем
На брата своего;
Тебя мы умоляем:
"Благослови его".

Не в рукоположенье
Вся сила Божьих слуг
В Твоем благословенье,
Что укрепляет дух.

Приди, как гость незримый,
Сам руки возложи;
В работе, им творимой,
Избыток сил вложи.

Пошли ему в служенье
Отраду и успех,
Чтоб кротостью, смиреньем
Примером был для всех.

Мы возлагаем бремя
И труд наш на него;
На будущее время
Ты укрепи его.

И мы хотим совместно
То бремя с ним нести;
Дай нам исполнить честно
Наш долг в земном пути.

Всем младшим дай смиренье
И старшим кроткий нрав;
А всем любовь и рвенье
Исполнить Твой устав.
