Мы руки возлагали единою душой;
Тебя мы умоляли, и внял ты нам, Благой.

Теперь мы умоляем, чтобы служитель Твой,
Скорбями несмущаем, исполнил долг святой.

Ему дай наставленье, чтоб мог он наставлять,
Крепи его в служенье, чтоб мог он подкреплять.

Веди его Ты властно, чтоб Он руководил;
Учи его всечасно, чтоб верно он учил.

В минуты утомленья его Ты ободряй;
Среди борьбы, лишенья поддержку посылай.

Любовию небесной всех в церкви нас спаяй;
Скрепи нас дружбой тесной и впредь не оставляй.
