Христос! Ты в Кане Галилейской
На брачный праздник приходил,
И в первый раз средь тьмы житейской
Ты славу там свою явил.

P:
О, Господи! Ты к нам приди
И славу Свою яви.
О Господи! Ты к нам приди
И нас благослови!

Приди и к нам, как гость чудесный,
И радость всех благослови,
И укрепи Ты связью тесной
Союз по вере и любви.

Ты радость брака освящаешь,
Ты в Церкви вечной как Жених
На брачном пире восседаешь
Среди искупленных Своих.

Ты всех зовешь на праздник славы,
И дай, чтоб новая чета,
Храня всегда Твои уставы,
Могла войти на брак Христа.

Христос! Где в мире этом радость
Без света Твоего лица?
Где жизни истинная сладость,
Где счастье в мире без Творца?

Нигде! Для жизни этой силы
Лишь у Тебя, Господь Иисус!
Облагодатствуй до могилы
Тобой свершаемый союз.
