Две руки пред Богом ныне съединились навсегда
Для пути в земной долине, для совместного труда,
Для поддержки обоюдной в начинаниях благих.
Руку милостей, о Чудный, возложи теперь на них, возложи теперь на них.

Двое уст теперь сказали пред Отцом святое "Да!"
Обещанье Богу дали на всю жизнь и навсегда.
Чтобы с каждым днем дороже и светлее был обет,
Пусть Твои уста, о Боже, съединят на много лет, съединят на много лет.

Вот два имени различных во одно слились теперь;
От невзгод, нам столь привычных, от житейских бурь, потерь,
О, избавь их,Боже правый, и в одно соедини.
И Твое пусть имя славы озаряет все их дни, озаряет все их дни.

Две души теперь желали по любви в союз вступить,
Чтобы радости, печали здесь безропотно делить.
Чтобы две души отныне были в мире как одна,
Дух Твой мира и святыни им пошли, Господь, сполна, им пошли, Господь, сполна.
