Руфи в скорбный час разлуки
Говорила речь свекровь;
В выраженьях, полных муки,
Ей ответила любовь.

Руфь сказала: "Дорогая,
От тебя я не уйду,
Но куда пойдешь, туда я
За тобою вслед пойду.

Где ты будешь жить, родная,
Там я буду жить с тобой,
Буду, сердцем молодая,
Твой народ любить как свой.

Где умрешь ты, там умру я,
Буду там погребена,
Нас с тобою, наказуя,
Разлучить лишь смерть сильна.

Для меня единым Богом
Будет Бог твой, Ноеминь,
Не упорствуй в слове строгом
И меня ты не покинь".

Непреклонною любовью
Голос Руфи победил,
И пошла она с свекровью,
И их Бог благословил.

Сестры, если Руфь любила
Ноеминь, свою свекровь,
Сколь сильней она хранила
К мужу своему любовь!

Что за преданность без меры,
Что за верность без конца!
Столько в ней любви и веры,
Столько славы для Творца!

Да направит Божья сила
Ваши женские сердца
Так любить, как Руфь любила,
Без предела, без конца.
