Христос, приди, как в дни былые,
Детей Своих благослови;
Соедини их дни земные
Союзом мира и любви.

P:
Желаем счастья!
Лишь только счастья!
Пусть вас Господь благословит.

Пребудь в союзе и общенье
Ты с ними, наш Отец благой,
И ниспошли им подкрепленье,
Излей на них Твой Дух Святой!

Дай, чтоб, живя в земной отчизне,
Они могли Тебя хвалить,
И научай их словом жизни,
Как нужно верить и любить.

Приди и щедрою рукою
Излей дары Свои на них!
Венцом и славой неземною
Венчай, Господь, детей Своих.
