Отец людей и поколений,
Наш Попечитель всеблагой!
С престола славы и хвалений
Нас милосердья удостой.

P:
Бог благодати, Бог спасенья!
Пошли Твое благословенье!

Взгляни на них так взором ясным,
Чтоб луч живой очей Твоих
Проникнул в них потоком властным
И стал сияньем жизни их.

Взгляни на них так взором нежным,
Чтобы любви Твоей тепло
Их грело счастьем безмятежным
И всю бы жизнь их берегло.

Взгляни на них и Сам, Всесильный,
Святую руку возложи
И с даром милости обильной
Благое слово им скажи.

Твоей руки благословенья
От них всю жизнь не отнимай,
Веди их Сам путем спасенья
И слов небесных не лишай.
