Я люблю свой кружок,
В нем душой я далек
От соблазнов людских
И от мыслей плохих.

В нем душой мыслю я,
Будто я у ручья,
Где для сердца течет
Ток живительных вод.

В нем я с жаждой святой
Пью душевный покой,
В нем вкушаю я плод
Благодатных щедрот.

В нем я близок к Творцу
Как к благому Отцу,
Близок к юным друзьям
Как к Господним детям.

Как в кружке весел я,
Он - счастливых семья,
В нем на мыслях светло
И на сердце тепло.

Как в кружке счастлив я,
Все там братья, друзья,
Всюду вижу привет,
Ласку, радость и свет.

Полны света, добра
Те часы, вечера,
Что провел я в кружке
От тревог вдалеке.

Боже мой, сохрани
Навсегда, на все дни
Мой кружок дорогой
Для работы святой.
