Дети, о придите ко Христу скорей,
На Христа смотрите посреди скорбей!
Взгляньте, как висящий кровь святую льет;
Он, за нас скорбящий, нас к Себе зовет.

Дети, умилитесь видом страшных мук;
Плачьте и склонитесь у пронзенных рук.
Нес Он гнет греховный за весь мир, за всех
И за нас, виновных; о, как тяжек грех!

От греха бегите, с ним ведь смерть пришла;
Злого не творите, не таите зла,
Из сердец гоните всякий корень злой!
Если скорбь, - спешите ко Христу с мольбой!

Вы Ему несите плод Его скорбей:
"Мы - Твои, - скажите, - вечный Друг детей!
Мы Тобой добыты, найдены Тобой;
Мы в Тебе омыты кровию Святой".
