Есть чертог наслажденья для малых детей;
Сам Спаситель туда их принял,
Он небесною радостью их осиял
Далеко от греха и скорбей.

P:
Чудный Божий чертог, чудный Божий чертог
Приготовлен для малых детей.
Там уста их полны непрестанной хвалой.
Чудный Божий чертог для детей!

Дети ангелам вторят спасенной душой,
Славя жертвенный подвиг Христов.
Агнец Божий, избавивший их от грехов,
Дал им видеть Свой образ живой.

Он их в доме Отца Своего водворил,
Хлебом жизни питает их Сам;
Нет уж голода их искупленным сердцам,
Он навеки его утолил.

Он поит их спасительной чистой водой
И их водит по дивным лугам,
Окружает дарами, любовью святой
И внимает их детским устам.
