Вот ель в лесу: как зелена
И как она прекрасна!
Но как прекраснее она,
Когда в дому, свечей полна,
Она сияет ясно, 
Она сияет ясно.

В одну из радостных ночей
Господь Иисус родился.
Он Тот, Кто искупил людей;
Ведь без Него во тьме своей
Мир этот заблудился, 
Мир этот заблудился.

Для всех, кто верит во Христа,
И ночью свет сияет.
А эта ночь для нас свята,
Да будет радость всех чиста:
Иисус здесь пребывает, 
Иисус здесь пребывает.

Впусти Его, дитя, в свой дом:
Он в сердце обитает;
Он сад устроить хочет в нем,
Обогатить того плодом,
Кто в дом Его впускает,
Кто в дом Его впускает.
