Руки правды, сердце чистоты,
Жар молитвы - юных дней цветы.

P:
Счастье детям, счастье детям Он желает дать,
Счастье детям, счастье детям Он желает дать,
Счастье детям, счастье детям Он желает дать.
Божью волю, Божью волю будем исполнять,
Божью волю, Божью волю будем исполнять,
Божью волю, Божью волю будем исполнять.

Помощь, радость в мир мы понесем
И с любовью за Христом пойдем.

Будем ближних, как себя, любить,
Честно, верно в этом мире жить.

Будем помнить с наших юных лет:
Он нас любит, сохранит средь бед.
