Вот, как малое дитя,
Положен в пещере скал
Тот, Кто, бездну осветя,
Всю вселенную создал.

P:
Слава благому Богу! Всем мир, благоволенье!
Родился вам Спаситель, Христос, Господь!
Слава благому Богу! Всем мир, благоволенье!
Родился вам Спаситель, Христос, Господь!

Дети малые, скорей
Соберитеся вокруг!
Хоть Он мал, Он - Царь царей;
Хоть Он Царь, - Он малым друг.

Вот, водимые звездой,
Мудрецы с концов земли
Клад сокровищ золотой,
Ладан, смирну принесли.

Принесем и мы с собой
Золото сердец простых,
Ладан пения с мольбой,
Смирну чаяний святых.

Освещай, Господь, нам всем
Мрак унылый наших дум;
К яслям Божьим в Вифлеем
Приводи наш гордый ум.
