Грустны, тягостны минуты.
Перед нами тленный прах.
Очи ясные сомкнуты,
Холод смерти на устах.

P:
Человека тело смертно,
Но зовет его Творец
В бессмертный край, в бессмертный край,
К жизни вечной, к жизни вечной.

Нам в привет уж не польется
Речь любви из уст немых;
Сердце больше не забьется
Трепетом тревог земных.

"Ты - земля, и в землю снова
Отойдешь, о человек!"
И свершается то слово
Над людьми из века в век.

Но придет, настанет время,
И мы скажем: "Смерти нет!"
И воскреснет Божье племя
И взойдет бессмертный свет.
