У гроба Лазаря когда-то,
Господь, Ты плакал, полн любви,
Приди и к нам с участьем брата
И милосердье нам яви.

P:
Ты сокрушил твердыню тленья
И двери вечности открыл;
В Тебе нет смерти, нет забвенья
Для тех, кто жизнью веры жил.

Напомни весть о безначальных
И бесконечных днях бытья;
Избавь от помыслов печальных
И от греховных чар житья.

Ты Лазаря из мрака тленья
Для жизни новой воскресил;
Мы знаем: в утро воскресенья
Восстанет друг наш, полный сил.

Не умер брат наш! Он с Тобою!
Теперь вдали от бурь земных
Он дышит вечною волною
Небесных радостей Твоих.

Но и разлука тяжка плоти.
Скорбящим весть Свою пошли;
И даруй, чтоб в Твоей заботе
Они сердцам покой нашли.

К концу наш путь земной стремится
И, может быть, уж близок час...
Учи нас бодрствовать, молиться,
Чтоб наш светильник не погас.
