Усни, о брат возлюбленный, усни!
На грудь Иисуса голову склони!
И мирно спи, Спасителем обнят.
Спокойной ночи, брат!

Тебя мы любим с верностью друзей,
Христос же любит крепче и нежней;
Он на тебе покоит нежный взгляд,
Спокойной ночи, брат!

Ты почиваешь, брат, спокоен, тих;
Ты не проснешься для трудов земных,
И бури жизни сон твой не смутят.
Спокойной ночи, брат!

Доколе туча над землей висит,
Доколе тьма греховная царит
И слезы на очах людей блестят, -
Спокойной ночи, брат!

До дня, когда мгновенно оживут
Для Бога все, кто ныне почиют,
И Он придет, любовию богат, -
Спокойной ночи, брат!

До дня, когда, украшенный венцом
Дарованным Спасителем Христом,
Ты будешь обновлен, и чист, и свят, -
Спокойной ночи, брат!

До дня, когда с ветвями пальм в руках
Мы встретим Господа на небесах
И встретимся с тобой у вечных врат, -
Спокойной ночи, брат!
