Гора Сион, гора святая,
Престол где Господа стоит!
К тебе стремлюсь, гора родная,
Где солнце вечное блестит.

Где бури нет и нет ненастья,
Где радость вечная царит,
Где все согрето светом счастья
И дивная хвала звучит.

Там наш Господь Свой лик являет
Искупленным детям Своим,
И Сам слезу их утирает!
Там город благ - Иерусалим.

Несется там, не умолкая,
Звук песни дивной, неземной;
И никакая речь людская
Сказать не может песни той.

О скоро, скоро там я буду
С Христом на той горе святой!
Тогда я вечно не забуду,
Что кровью я спасен святой.
