Мой в небе край родной мой в небе дом!
Там мой Отец благой, мой в небе дом!
Я странник на земле, мой путь лежит во мгле,
И скорби лишь кругом, - мой в небе дом!

Не долог путь земной - мой в небе дом!
Хоть тяжек жизни бой, - мой в небе дом.
Но все пройдет, как сон, и будет путь свершен,
И буду я с Отцом, - мой в небе дом!

Там где Христа народ, - мой в небе дом!
Мой дух туда влечет - мой в небе дом!
Там буду ликовать, Иисуса воспевать
Перед Его лицом, - Мой в небе дом!

И буду ль я страдать, - мой в небе дом!
Все ж не могу роптать - мой в небе дом!
Ведь Сам Христос страдал и в небе обещал
Украсить Он венцом, - мой в небе дом!
