Иисус, души Спаситель, 
Дай прильнуть к Твоей груди! 
Среди волн будь мой хранитель, 
Не оставь меня в пути. 
Я Тебе лишь доверяюсь,
Я Тебе лишь отдаюсь, 
Вечно зреть Тебя желаю,
Быть Твоим, мой Иисус.

Благодать и примиренье 
Лишь в Тебе, Спаситель мой. 
Лишь к Тебе мое стремленье, 
О, прими меня - я Твой! 
Нет прибежища иного 
Для меня - лишь только Ты. 
Не оставь меня больного 
Средь житейской суеты.

О, храни средь бури жизни, 
До конца свершая путь,
Чтоб я мог достичь Отчизны 
И в ней вольно отдохнуть. 
Ты - источник вечной жизни, 
Жажду можешь утолить 
И ручьем святой Отчизны 
В моем сердце можешь жить.
