Мы все войдем в Отцовский дом
И, может быть, уж вскоре.
Пройди ж скорей, пора скорбей,
Рассейся грех и горе!

P:
Мы все войдем
И, может быть, уж вскоре.
Мы все войдем
И, может быть, уж вскоре.

Как будет нам отрадно там,
Там истина сияет;
Там песнь небес среди чудес
В сердца восторг вливает.

В земной борьбе наш щит - в мольбе,
В ней сила и опора.
Открыт Отцом нам вечный дом,
Туда войдем мы скоро.

О вечный дом! В тебе одном
Сердца тревог не знают;
Как счастлив тот, кто в дом войдет,
Кого там ожидают!
