Радостно, радостно шествую в путь,
В вечный покой, где могу отдохнуть,
Хоры спасенных навстречу поют,
Радостно к вечному дому зовут.

Скоро окончу я путь свой туда,
Где позабуду невзгоды труда.
Чуждым не буду скитаться душой:
Радостно встречу я отдых святой.

Там все друзья пред Иисусом стоят,
Пламенем вечного счастья горят
И воспевают в восторге души:
"Радостно, радостно к нам поспеши!"

Сладкого пения голос звучит,
Сердце стремлением к небу живит,
Звуки чудесные радостны мне,
Радостно шествовать к дивной стране.

Смерти оковы меня не страшат,
Встретит ее мой бестрепетно взгляд;
Смерти закон был Христом побежден,
Радостно мне и не страшен мне он.

Вечности утро там ярко взойдет,
Смерти не будет и горе пройдет.
Дивному Богу тогда воспою
Радостно в вечном прекрасном раю.
