Встретимся ли мы с тобою,
Где святые все поют,
Где спокойною рекою
Воды чистые текут?

P:
Да, мы встретимся с тобою
Над чудною, над чудною рекою;
Там с неумолкаемой хвалою
Иисусу мы будем служить.

Над прозрачною рекою,
Чистой, светлой, как кристалл,
Там воскликнем мы с тобою:
Вечный день теперь настал!

Между нами и рекою
Путь непроходимый был,
Но сколь тяжкою ценою
Агнец нам его открыл!

Там, в сиянье над рекою,
Лик Христа мы будем зреть,
Кто на землю за тобою
Нисходил, чтоб умереть.

Скоро будем над рекою,
Скоро путь придет к концу,
Скоро встретимся с тобою,
Вознося хвалу Отцу.
