От Адама, с Богом споря,
Смерть с губительной косой
Разливает плач и горе
Над несчастною землей.

P:
Смерть сильна! Но наш Спаситель
Много раз ее сильней,
Он попрал, как Победитель,
Смерть кончиною Своей.

Миром золото владеет.
Но пред смертию богач
И рыдает, и бледнеет,
И его бессилен плач.

Пред царем дрожат народы.
Но приходит смерть,
И он Отдает ей дни и годы
И могучий славный трон.

Смерть - возмездье за паденье
Прародителей людей;
И за наше согрешенье
Мы теперь подвластны ей.

Уж не долго, и над миром
Смерти власть навек пройдет.
Вот с небес с победным пиром
Жизнь от Господа идет.
