Они собираются все домой!
Все домой, все домой.
Один за другим входят в край родной!
Да, все домой!
Венец золотой на главах святых,
Одежды греховные сняты с них;
И в белых одеждах, в живых лучах
Спаситель их водит в Своих лугах.

P:
Все домой! Все домой!
Идут чрез реку все домой!
Все домой, все домой
Да, все домой!

Мы тоже придем к той реке святой,
Все домой, все домой.
Мы ближе к ней с каждой живой волной.
Да, все домой!
Живая река для одних тиха,
Когда подойдут с берегов греха;
Другим же волненья ее страшны.
Но все же достигнут святой страны.

Спаситель! Взираем теперь к Тебе;
Все домой, все домой.
Наш голос, взывая, звучит в мольбе:
Да, все домой!
Хоть волны холодны, несут к нам тьму,
Но знаем прибегнуть теперь к Кому.
Чрез реку прошел Ты, Господь, в полночь
И можешь идущим рукой помочь.
