Я новое небо и землю
Увижу, по Слову Творца,
И славу от Бога приемлю,
Я буду счастлив без конца!

P:
Там поют с торжеством,
Ожидают меня пред Христом;
Там мой крест будет снят,
И мне скажут: "Ты Богом принят!"

Увижу я город в Отчизне;
Там все в украшенье венца,
Там славное дерево жизни,
Я буду счастлив без конца!

Двенадцать там врат из жемчужин,
Там светит свет Божья лица;
Свет солнца там будет не нужен,
Я буду счастлив без конца!

Там в стенах святого чертога
Сольются спасенных сердца;
В хваленье восторженном Бога,
Я буду счастлив без конца!
