Я согрешил, Господь мой, прел Тобою. 
Ты видишь зло в моих делах, 
Ты видишь грех души, объятой тьмою, 
Взгляни на скорбь в моих очах!

Мой вопль, мой стон перед Тобой не скрыты,
Обилен слез моих поток. 
Доколь я буду мучиться разбитый? 
Доколе будешь Ты далек?

Не по грехам Ты поступи со мною 
И не воздай мне по вине. 
Тебя ищу я скорбною душою: 
Открой же лик Твой ясный мне!

Исполни дух мой благодатью рано, 
Мой Бог, Отец и Властелин! 
Дай радости спасительной, желанной: 
Ее Ты можешь дать один!

О дай, чтоб вновь нашла Твою дорогу 
Моя нетвердая нога, 
Чтоб своему потом служил я Богу, 
Как сын, как ревностный слуга.

Услышь мольбы мучительные звуки 
И мне на помощь Сам приди! 
Возьми как сына блудного за руки 
И ко спасению веди.
