Скоро ль, Спаситель, увижу Тебя
В славе небес?
Скоро ль примешь меня Ты, любя,
В мир Твой чудес?
От искушений на этой земле,
От заблуждений в губительной мгле
Я ожидаю свободы и благ
На небесах.

Как, мой Спаситель, угодно Тебе,
Мной управляй!
В горе иль страшной житейской борьбе
Помощь мне дай!
Чтоб я в сомненья свои не впадал,
Силу надежды своей не терял;
Духа Святого в меня изливай,
Им укрепляй!

Хоть на земле я еще нахожусь,
Ей я чужой!
Но я к небесному миру стремлюсь,
Жажду покой!
Сердце мое да ликует всегда,
Да не смолкает хвала никогда!
В мире хочу я любить лишь Тебя,
Правды Царя.

Скоро ль наступит кончина моя,
Жизнь мне прервет?
В свете блаженства удел для меня
Скоро ль придет?
Я уж не буду душою страдать,
Вечно прославлю Христа благодать;
Буду хвалить я любви полноту;
Слава Христу!
