Где сыщет здесь в мире душа кров родной?
Кто даст ей здесь мирный приют и покой?
Не может сулить этот мир у себя
Приюта, где зло не коснется тебя.
Нет, нет, нет, нет! Он нам чужой;
Лишь в мире небесном есть полный покой.

Живущим с надеждой на Бога живой
Устроил Он город на небе святой,
Сходящий в сиянье для нас, как венец, -
То кров ли родной и обитель сердец?
Да, да, да, да! То кров родной.
И мне со святыми там вечный покой.

Возьми ж и меня, мой Спаситель, к Себе,
Где вечно звучит аллилуйя Тебе,
Так рвется душа пред Тобой предстоять
И песнью любви Твою кровь прославлять.
Жди, жди! Скоро время придет
И в горнее место тебя Он возьмет.

Надейся, душа, близко Родина к нам,
Быть может, недолго - и будешь ты там;
Борись до конца, будь верна и терпи –
Ты примешь венец после трудной борьбы;
Радость, радость там у Отца
Всех ждет претерпевших нас здесь до конца.
