Обитель моя у потоков живых;
Цветы там не блекнут от зноя;
Там вечное царство лучей золотых,
Любви совершенной, покоя.
Стремлюсь я душой в надежде живой
В тот край, где нет зла, ни страданий.
Дай силы, Господь, идти за Тобой
К Отчизне чрез тьму испытаний.

Отчизна та сердцу дороже всего,
Там я отдохну от борений,
Там место мне есть у Отца моего,
Вдали от земных искушений.
Окончился путь, нет бури в душе,
По вере победу мне дал Он.
С блаженных толпой как радостно мне!
Нас в вечную славу призвал Он.

Друзей там увижу,- их смерть унесла
И нас на земле разлучила;
Нет стонов, и спали оковы греха,
И скорби: там радость сменила.
В хваленье одном пред Господом сил,
Душою мы в песне воспрянем...
И Агнцу, кто смертью смерть победил,
Петь славу и честь не престану.
