О, быть в стране небесной, той стране чудесной,
Где ангелы поют, где вечная заря;
Вдали от всех томлений, печали, искушений
Слезам всем утешенье - пред лицом Христа.

О, быть в стране небесной, той стране чудесной,
Куда взираю я, желанием горя,
Где жизни обновление, души освобождение;
Как жажду, жажду я скорей узреть лицо Христа.

О, быть в стране небесной, той стране чудесной,
Куда вошел Христос, тернистый путь пройдя,
Куда Он взял любимых, Его рукой хранимых!
Там будем неразлучны мы пред лицом Христа.

О, быть в стране небесной, той стране чудесной,
Стоять среди искупленных, хваленья принося Тому,
Кто нас избавил, нас грешников поставил
Во славе неповинными перед лицом Христа.

О, быть в стране небесной, той стране чудесной!
Все жду призыва я, надеждою живя:
Земное скоротечно, невидимое вечно,
Блаженство бесконечно - пред лицом Христа.
