Скажи, о Спаситель, к кому нам идти? 
Лишь Ты слово жизни вещаешь. 
Где силу усталому духу найти? 
Лишь Ты нам покой обещаешь. 
Как бедно, уныло, пустынно кругом, 
Лишь в Слове Твоем мы отраду найдем, 
Что светит во мраке и душу влечет
К небесным блаженным высотам.

Скажи, о Спаситель, к кому нам идти, 
Коль сердце в страданьях томится? 
Где друга, защитника в скорби найти, 
Где дух от скорбей исцелится?
Как чудно в объятья Твои поспешить, 
У ног Твоих горе, сомненье сложить! 
Как в прежние дни властным словом любви 
Ты ветер и бурю смиряешь.

Когда пламя жизни в душе догорит 
И в вечность она устремится, 
В долине теней кто меня охранит,
Где духу от мрака укрыться? 
Тебе, о Спаситель, мой дух предаю,
Веди к светлой родине душу мою. 
С Тобою от хладного мрака могил 
В Отчизну святую войду я.
