В тот час, как навеки спадет
Одежда земного бытья,
Что дух мой там в вечности ждет?
Там будут ли петь мне друзья?

P:
"Мир тебе" - там звучит
У входа к обилию благ;
Друг, тебя, друг, тебя
Приветствую я.

Да, верю: собранья из тех,
Кто были здесь в мире со мной,
В обители вечных утех
Встречать меня выйдут с хвалой.

Откроют пред мной ворота
Из дивных небесных камней,
Увижу я город Христа
При свете Господних очей.

И пламень охватит мой дух.
И я, восхищеньем горя,
В собранье искупленных слуг
Прославлю Творца и Царя.
