Уж скоро Господь нас введет в Ханаан;
Он Сам проведет нас через Иордан.
Мужайся, надейся, будь тверд до конца,
И даст Тебе Бог наш сиянье венца.

P:
Верь, верь, твердо верь:
В небесных обителях будем мы с Ним!

О дивная милость, Божественный мир!
Там будем мы видеть искупленных пир;
Там нет уж разлуки, там нет уже слез,
И грех уничтожит навеки Христос.

Не долог уж путь наш, о братья, вперед!
Главу восклоните: день Божий идет;
Несет он спасение верным Своим:
Жизнь новую мертвым, блаженство живым.

Мы скоро увидим, что глаз не видал,
Услышим про тайны, что разум не знал;
Постигнем Христовой любви полноту
И мудрости Божьей поймем высоту.

Туда лишь войдет, кто с Христом здесь страдал,
Креста не стыдился, свидетелем стал;
Кто в жизни, в борьбе не отрекся Его,
А счел все за сор для Христа своего.
