О как радостно с хваленьем
Нам стремиться на Сион!
С нами Бог, и в утомпенье
Силы нам дарует Он.
Там царить Спаситель станет
Среди избранных Своих;
Песня там хвалы воспрянет,
Как потоки вод живых.

Здесь в долинах Вавилона
Песни наши плач сменил;
Там с высот горы Сиона
Будем петь пред Богом сил.
Тьмы и ночи там не будет,
Ни болезни, ни скорбей;
С нами Бог всегда пребудет
И отрет слезу с очей.

Здесь бываем мы в разлуке
Средь печалей и забот;
Там хвалений наших звуки
Здешний мир не развлечет.
Пусть не будет опоздавшим
Там никто; пусть все тропой
С Ним идут, обет нам давшим,
Что войдем в Его покой.
