Я знаю обитель покоя,
Блаженства, любви, торжества;
Туда приглашен был давно я
И принял призыва слова.

Вступи же на путь в ту обитель,
Где грешника с радостью ждут
Где примет тебя твой Спаситель
И даст благодатный приют.

Я знаю обитель покоя;
Здесь в мире подобной ей нет:
В ней нет ни палящего зноя,
Ни бури, ни скорби, ни бед.

Я знаю обитель покоя;
И Лазарь, страдалец земной,
Израненный жизненным горем,
Там принят, как гость дорогой.

Я знаю обитель покоя,
И радостно мыслить о ней;
Но дай средь житейского строя
Мне радости, Боже, Твоей.
