На трудной жизненной тропе, 
О дай, Спаситель, силу мне 
Сказать безропотно Тебе:
"Как хочешь ты".

И если Ты захочешь взять, 
Что мне больней всего отдать, - 
О дай мне радостно сказать:
"Как хочешь Ты".

Идет ли средь страданий путь, 
Лишь Ты моей опорой будь; 
Со мной всегда, Господь, пребудь 
"Как хочешь Ты".

Всю волю покори Себе, 
Смиренье дай и силу мне,
Чтоб каждый день сказать Тебе: 
"Как хочешь Ты".

Когда ж придет последний час, 
Пусть шепчет мой усталый глас 
Тому, Кто дух навеки спас: 
"Как хочешь Ты".
