Страны богатства я достиг:
И мед, и хлеб в моих руках;
В стране той вечный день горит,
Там ночи мрак навек забыт.

P:
О чудный край, приют сердец!
Стою я на горе твоей,
Смотрю я в даль седых морей,
И там в лучах блестит дворец;
Я вижу берег неземной,
Свет неба и свой дом родной.

Спаситель мой идет со мной,
Общенье мне дает с Собой;
Меня рукой ведет Он Сам
Чрез край богатства к небесам.

Деревья в той стране цветут
И аромат повсюду льют;
Везде журчит волной вода,
Цветы не вянут никогда.

И ветерок, лаская слух,
Несет с высот чудесный звук
То песня ангелов святых,
Поющих счастье душ людских.
