Я воитель! Честь и слава
Ждет меня на небесах.
Приидите и скажу я,
Как ко мне Спаситель благ!

P:
Когда окончим жаркий бой,
Придем в небесный дом святой.

Хочешь знать, кем был я призван
Честь иметь в борьбе святой?
Иисус Своей любовью
Звал меня идти с Собой.

Про меня сказали люди:
В битве он не устоит.
Все, однако, в том ошиблись:
Бог - Хранитель мой и щит.

Я обрадован победой:
Бог один то совершил!
Я на камне веры твердой
Дух свой слабый укрепил.

Богу слава и Иисусу!
О, как крепко любит Он!
И в любви Ему служу я,
Духом правды освящен.

Скоро мой Господь вернется,
Скоро снова Он придет!
Счастлив тот, кто сердцем бодрым
Встретить Господа пойдет.
