Когда окончится труд мой земной,
Даст мне Спаситель на небе покой,
Там навсегда буду с Ним пребывать
И вечно славу Его созерцать.

P:
Славу Свою даст мне узреть.
Славу Свою даст мне узреть.
Буду на лик Его дивный глядеть,
Славу Свою даст Он мне узреть!

Место даровано в доме Отца
Мне беспредельной любовью Христа.
Ах, что за радость Его увидать
И вечно славу Его созерцать!

Там многих встречу любимых друзей,
Чудно свиданье вдали от скорбей!
Благость Христа будем все воспевать
И вечно славу Его созерцать.
