Словно лилия степная, расцветая,
Оживи, душа моя!
Как орел, стремись высоко и далеко
К небу, в Божии края.

Ты стремись к стране желанной постоянно!
Там тебя давно уж ждут,
Там у Божьего престола гимн веселый
Хоры ангелов поют.

Жизни волн не бойся, смело и умело
В челноке Христа плыви;
Скоро к пристани прибудешь, там забудешь
Испытания свои.

Пусть тебя не привлекает, не пленяет
Мир блестящей суетой;
Блеск, для мира драгоценный, - призрак тленный,
Поглощен он будет тьмой.

Друг и Врач земли несчастной!
Ежечасно Дух несется мой к Тебе:
Не отвергни же стремленье и моленье,
А прими меня к Себе!

Укрепи Свое созданье!
В день страданья От меня не отходи!
Подыми в часы паденья, в день сомненья
Мощной верой утверди.

О, гряди как Царь победный в мир наш бедный
И меня возьми с Собой!
Там в конце борьбы опасной в мир прекрасный
Двери жизни мне открой.

Ты ведь принял наказанье за деянья
И за грех души моей.
Смерть Тобою побеждена и сражена;
Воцарись, мой Бог, скорей!
