Так недавно расцветали
Чудные цветы в полях;
Птички громко распевали,
Славя Бога в небесах.

P:
Мрак осенний, мрак мертвящий
Воцарился везде на полях,
Все на свете преходяще, -
Вечность там, на небесах.

Все недавно зеленело,
Ликовало все кругом;
А теперь все потемнело,
Словно мир перед судом.

Так недавно мы играли
Беззаботными детьми,
Ни тревог тогда не знали,
Ни вражды между людьми.

Так недавно мы горели
Светлой юности огнем,
На земле свершить хотели
Подвиг чудный со Христом.

Но увы, цветы завяли,
Светлая весна прошла;
Дни болезни и печали
Осень жизни принесла.
