После заката - славное утро,
Когда Спаситель примет меня;
Конец заботам, светает чудно
После заката земного дня.

После заката нет места тучам,
Бурям житейским, страхам земным;
День наступает радостный, лучший;
После заката - отдых святым.

После заката Того увижу,
Кто и за мой грех был изъязвлен.
Его лишь славить, к Нему быть ближе,
Вот чего жаждет сердце мое.

После заката – соединенье
С теми, кто раньше в вечность ушли;
Там нет разлуки, там душ общенье
После ухода с этой земли.
