Пустыней греховной, земной,
Где неправды гнетущий обман,
Я к Отчизне иду неземной
По кровавым следам христиан.

P:
В край родной, неземной
От обмана мирской суеты
Я иду и приду
К незакатному солнцу любви.

Темнеет вечерняя мгла,
Длится тяжкий и скорбный мой путь,
Но не гаснет надежда моя:
Я в Отчизне моей отдохну.

Иди же смелее вперед
За Христом, не пугаясь врага,
Скоро кончится путь наш земной,
Засияют Сиона врата.

Ведь там ожидают меня
Все омытые кровью Христа,
Они встретят, любовью горя,
Пилигрима усталой земли.
