Мой дом в стране небесной,
Среди живых цветов,
Где сад растет чудесный,
Где царствует любовь.

Где хоры прославляют
Спасителя людей.
Где жители не знают
Ни слез и ни скорбей.

Там отдых для пришельцев,
Там радость для сердец,
Там все мои родные
И там же мой Отец.

Я странник и пришелец
Среди земных скорбей,
Иду и лишь мечтаю
Прийти домой скорей.

О ты, страна родная,
Как сердцу ты мила!
Отчизна дорогая,
Забуду ль я тебя?!

Здесь горе и страданье
Назначены Отцом,
Там - сердцу ликованье
И радость со Христом.
