Я хочу не богатства,
Не казны серебра,
А небесного царства
И спасенья добра.
В книге вечной спасенных,
О, скажи, Боже мой,
На страницах зажженных
Я записан Тобой?

P:
О, скажи, Бог мой, Сам,
Я записан ли там
В книге вечного царства?
Я записан ли там?

Во мне много пороков,
Как песку у морей;
Но всех рек и потоков
Кровь Иисуса сильней.
Слово правды, нам данной,
Озаряет нас всех:
"Грех, как пурпур багряный,
Убелю Я, как снег".

Город дивный, прекрасный,
Где в дворцах вечный свет,
Где, любовью согласный,
Мир весь в белом одет;
Где душ яды не травят,
Зло безвестно сердцам
И где ангелы славят, -
Я записан ли там?
