Вперед дружнее, братья!
Пойдем туда вперед,
Где будет славить Бога
Искупленный народ.
Настанет скоро время,
Покой сердцам придет,
Но кто Христа не принял,
В покой тот не войдет.

P:
В небе ждет нас покой,
В небе ждет нас покой,
В небе ждет нас,
В небе ждет нас покой.

Христос есть наш светильник, -
Он впереди идет
И путь наш направляет
К покою средь невзгод.
Кто Господу душою
Доверится вполне,
Тот будет с Ним прославлен
В обещанной стране.

Как много наших братьев
Покоются уж там,
Где нету искушенья,
Где дан покой сердцам!
И скоро там же будем
И мы торжествовать.
Зачем же в мире плакать?
Зачем нам унывать?
