Господь! Ты - Избавитель мой; 
Я - Твой удел и достоянье; 
Ты приобрел меня Собой,
Твоею кровью и страданьем.

P:
Я верю, любящий Иисус, - 
С Тобою вечен мой союз, 
С Тобою вечен мой союз 
И Ты всегда со мною.

Ты - мой Учитель всеблагой, 
Я - ученик Твой маловерный; 
Ты наставляешь разум мой 
В любви Твоей святой, безмерной.

Ты - Пастырь верный, сильный мой, 
А я - овца Господня стада, 
Ведя тернистою тропой, 
Ты разрушаешь все преграды.

Ты - милосердный мой Отец, 
А я - дитя Твое вовеки; 
Ты дал мне жизнь, как Твой венец, 
Себя явил Ты в человеке.

Ты - все во всем, вся полнота,
А я ничто, я - прах могилы; 
Но Сам Ты жертвою креста 
Воздвиг меня и дал мне силы.

Ты - свет, а я светильник Твой; 
Да озарит Твое сиянье, 
Как тьму Египта, мрак земной; 
Да примет мир Твои даянья!
