"Не оставлю Я вас, не забуду! –
Говорит Он и мне, и тебе. –
Сохраню и в пустыне безлюдной
И в тяжелой житейской борьбе.

Помогу одолеть все преграды,
Силой свыше в пути наделю
И в минуты тяжелой утраты
Утешенье и крепость пошлю.

Не оставлю Я вас, не забуду.
Если мать и отец, и друзья
Отрекутся от вас и осудят, -
Верным Другом для вас буду Я.

Исцелю воспаленные раны,
Уврачую сердечный недуг,
Перестрою разбитые планы,
Ободрю обессилевший дух.

Воспитаю с заботою нежной,
Приучу ваши руки к труду,
Сохраню в этой жизни мятежной
И в небесное царство введу.

Не оставлю Я вас, не забуду.
Если мир вас отвергнет, то Я
Вам Отцом и Хранителем буду,
Не покинет вас милость Моя!"
