Ведь я не сам собою
Явился в мир земной,
Меня Своей рукою
Создал Творец благой.

И вот по Божьей воле
Я должен в мире жить,
В счастливой, в скорбной доле –
Везде мне смерть грозит.

И в час ее с собою
Нельзя земного взять;
Но счастлив я: со мною
Пребудет благодать.

Пусть жизни огорченья
От мира отвлекут
И к Господу стремленье
Душе моей дадут!

Друг, перестань сердечно
Скорбеть и слезы лить;
За них ты будешь вечно
Христа благодарить.

Пошлет Он утешенье,
Когда придет твой час:
Ему воздай хваленье,
Он Бог и любит нас.
