Пей, страдалец, чашу горя,
Пей и не ропщи!
Такова Господня воля
Для твоей души.
Для твоей души.

Плачь, укрывшись от народа,
У Христовых ног;
Он прогонит все невзгоды,
Счастья даст залог.
Счастья даст залог.

Ты бессилен в этом мире,
Ты б хотел уснуть,
Кругозор твой Он расширит,
Уровняет путь.
Уровняет путь.

За Христом дорогой торной
Следуй не спеша
И свой крест неси покорно,
Хоть болит душа.
Хоть болит душа.

В час последний избавленья
От земных скорбей
Ты услышишь приближенье
Ангельских песней.
Ангельских песней.
