Что хочет Бог тебе послать,
То надо с радостью принять;
Свиреп ли ветер иногда,
Ты утешайся и тогда, -
То хочет Бог.

Нет воли Божией ценней:
В ней жизнь и счастье для людей.
Предайся воле ты Его,
Желай лишь в мире одного –
Что хочет Бог.

Нет сердца Божия верней,
Оно рассеет мрак скорбей
И от ударов охранит
Того, кто Бога в мире чтит, -
Так хочет Бог.

Хотел бы силой я владеть,
Как должно, Господа воспеть,
Хотел бы петь я каждый час
О том, как мир Он грешный спас, -
То хочет Бог.
