Господь, огонь с небес священный, 
Твой огонь нам пошли! 
К Тебе возносим зов смиренный: 
Твой огонь нам пошли! 
О, снизойди к мольбам души, 
Твоим нас Духом окрести, 
Что обещал, то соверши: 
Твой огонь нам пошли!

Бог Илии, внемли моленью, 
Твой огонь нам пошли! 
О, приготовь Ты нас к служенью, 
Твой огонь нам пошли! 
О, пусть он сердце возродит, 
Все новое в нас сотворит, 
Греховное пусть все сгорит. 
Твой огонь нам пошли!

Сердцам холодным и беспечным 
Твой огонь Ты пошли! 
Зажги любовью бесконечной, 
Твой огонь им пошли, 
Греха чтоб силы попирать, 
Чтоб свято жить и умирать, 
Всем благодать Твою являть: 
Твой огоньнам пошли!

Чтоб смелым, твердым быть в служенье, 
Твой огонь мне пошли! 
Других спасать, о, дай мне рвенье:
Твой огонь мне пошли! 
На Твой алтарь слагаю я 
Все, все мое - прими меня, 
И дай прославить лишь Тебя,
Твой огонь, о, пошли!
