Не тоскуй ты, душа дорогая,
Не печалься, но радостна будь;
О, поверь, жизнь настанет другая,
Любит нас Сам Господь, не забудь.

Уповай ты на Господа Бога
И почаще молися в тиши,
И утихнет на сердце тревога,
И получишь покой для души.

В мире волны бушуют, как в море,
Ветер страшно и грозно шумит.
Но взгляни ты: с любовью во взоре
На Тебя Твой Спаситель глядит.

Жизнью нашей Он Сам управляет
И защиту Свою подает,
Посылает нам то, что желает
И что к радости, к счастью ведет.

Нам страдать здесь осталось немного,
Мы готовы к последней борьбе, -
Скоро кончится путь наш суровый
И возьмет нас Спаситель к Себе.

Пристань тихая нас ожидает,
Бури страшной и грозной в ней нет;
Ярче солнца Христос там сияет,
Жизни вечной не меркнет в Нем свет.

Не смущайся в тяжелые годы,
Пусть на бремя не ропщут уста;
Часто в жизни бывают невзгоды,
Но надейся на милость Творца.

Не забудь, что Христос твой Спаситель
Тебя ради страдал на кресте,
Он от бед твой благой Искупитель,
Он с тобою всегда и везде.

Не тоскуй ты, душа дорогая,
Не печалься и радостна будь!
В небе Родина наша святая,
Там наш вечный блаженный приют.
