Сидел Христос с учениками
На Елеоне, а пред Ним
Стоял за крепкими стенами
Великий град Иерусалим.

Священный город красовался
В садах, пестревших здесь и там,
А над домами возвышался,
Как царь, величественный храм.

И, указав на храма зданья,
Христос сказал ученикам:
"Настанет день - до основанья
Враги разрушат этот храм.

Настанет время войн кровавых...
И мор и голод подойдет...
По прихотям царей лукавых
Народ восстанет на народ.

И будет ужас и смятенье
И поколеблется земля,
На вас жестокое гоненье
Воздвигнут люди за Меня.

И предадут на поруганье,
В темницах будут содержать;
Без сожаленья, состраданья
Вас будут бить и распинать.

Не ужасайтесь, не ропщите
В то время, дети вы Мои,
Мученья твердо вы сносите
Во имя правды и любви.

Мое великое ученье
Воспримет мир, и племена
Произнесут с благоговеньем
Страдальцев первых имена".
