Враги Стефана окружили
С хулой враждебной на Христа,
Но за Него звучали в силе
Стефана верные уста.

Враги в упорстве озлобленном
Ему ответили судом.
И вот перед синедрионом
Предстал он с радостным челом.

И там, пред сборищем великим,
Он смело защищал Христа;
Но заглушен был шумом диким
Врагов Голгофского креста.

В теченье речи вдохновенной
Иисуса славу видел он
И возвестил о том смиренно,
Но в гнев пришел синедрион.

За город вывели и стали
Его камнями побивать;
Они не стоны услыхали:
Он стал к Спасителю взывать.

Как Сам Христос, его Учитель,
Стефан молился за врагов:
"Господь Иисус, людей Спаситель,
Убийцам не вмени грехов".

Когда свершалось убиенье,
Одежды юный Савл стерег.
Его на славное служенье
В тот миг назначил вечный Бог.

Да, кровь страдальцев за ученье
Есть семя Церкви мировой!
Один приемлет смерть, мученье, -
Тот час рождается другой.
