Силой мира облеченный,
Вестник радостный идет;
Торжествуй, Сион плененный!
Весть отрады Он несет.
Скорбный пленник!
Бог тебя от уз спасет.

Если ночь вокруг темнеет
И среди друзей урон,
А толпа врагов густеет
И растет их легион,
Не печалься:
Любит Бог еще Сион!

Бог твой, Бог тебя восставит;
После всех твоих невзгод
Он победою прославит,
Дни блаженства принесет.
Избавленье
Сам Христос тебе пошлет.

Все твои болезни, раны
Он излечит Сам вполне
И за путь твой долгий, бранный
Наградит тебя вдвойне.
И все бури
Смолкнут в вечной тишине.
