Ночь над городом царила...
Улицы, где целый день
Шумная толпа спешила,
Тишиной сковала тень...
Два пришельца, что твердили
О Спасителе людей,
Ночь в темнице проводили
Повелением властей.

Претерпя побои кротко,
Вот они по воле злых
Заключены за решеткой,
И в колодках ноги их.
И забывши дня волненья
И всех узников своих,
Страж заснул от утомленья,
Чужд предчувствий роковых.

Слышны ль вздохи тяжкой муки,
Стон звучит ли за стеной?
Нет, текут иные звуки –
Звук мольбы и пенья строй.
Потряслась стена строенья,
Дверь открылась в тот же миг,
Пронеслось землетрясенье
И расторглись узы их.

В месте тихом зазвучала
Песня радостной хвалы,
И мольба с сердец их сняла
Гнет ночной, печальной мглы.
Пой, о пой же, узник скромный!
Песня сердцу мир дарит!
О молись! Из клети темной
Бог тебя освободит.
