Отражаяся в лазури,
По волнам ладья скользит;
Тихо все, не слышно бури,
В небе туча не грозит.
Но над лодкой дрогнул ветер,
И скорей бежит волна;
Страшно стало, темен вечер,
Скрылась в облаке луна.

Путники смутились в горе,
Пали духом пред грозой;
Пред опасностию в море
Веры нет уж в них святой.
Лишь Олин, во сне почивший,
Сердцем бодрствует за них
Он, любить их научивший,
Он восстанет в страшный миг.

Ты ль, Учитель, нас покинул?
Гибнем мы, Ты видишь Сам;
Сделай чудо, чтобы минул
Страшный час, грозящий нам,
Он в участии поспешном
Смолкнуть буре указал
И друзей в безверье грешном
С нежной скорбью упрекал.

Так в житейской нашей битве
Ужас душу нам теснит,
Но Христос в святой молитве
Нас всечасно защитит.
Он пусть будет нам отрада,
Вера чистая сердец;
Он для гибнущих из стада –
Верный Пастырь и Отец.
