Своими путями усмотрит Господь;
Не нашим мышленьем,
Не нашим решеньем,
Своим изволеньем усмотрит Господь.

P:
Тебе вверяюсь я;
Ты властвуй надо мной,
Пока введешь меня,
Господь, в Свой покой.

Своею любовью усмотрит Господь;
Не нашей работой,
Не нашей заботой,
Своею щедротой усмотрит Господь.

Мы знаем наверно, усмотрит Господь,
Он снял наше бремя;
Не в наш час и время,
Но в Свой час и время, усмотрит Господь.

Не падай же духом, усмотрит Господь:
Что рек Он - то сильно,
Не будет бессильно,
Но явит обильно всю верность Его.
