Господь! Дай жизнь душе моей, 
Возьми ее как достоянье. 
Ты на кресте терпел для ней 
Печали, скорби и страданья. 
И пусть, Тобою спасена, 
Да будет ввек Твоя она!

Господь! Дай жизнь душе моей, 
Очисти сердце, помышленья. 
Дать все один Ты можешь ей, 
Взгляни на скорбь и искушенья. 
Ничтожен и бессилен я; 
Ты помощь, сила, жизнь моя!

Господь! Дай жизнь душе моей, 
Излей в нее Свою Ты силу. 
Не дай Ты здесь погибнуть ей 
И свергни грешное в могилу; 
Да буду сердцем и душой 
Я вечно соединен с Тобой!
