Боже, видишь Ты страданье
На земном моем пути,
Устаю я от скитанья,
Но хочу с Тобой идти.

P:
И я знаю, что с Тобою
В этой жизни я пройду
И над слабостью земною
Знак победы я найду.

Слезы, горе и страданье
Часты на пути моем.
Ты, как Друг мой неизменный,
Утешающий во всем.

Как порою сердце стонет
Под ярмом нужды земной,
И страшусь, что все потонет
В море бедствий подо мной.

Как мне дорого общенье
Со святыми на земле!
Но и это наслажденье
Не всегда возможно мне.

От меня друзья далеко,
Нет того, кто б мог понять.
Ты как Друг мой неизменный,
Ты один все можешь знать.
