Господь - наш щит и упованье,
Твердыня наша и скала;
Он дал нам мир и оправданье,
Он избавляет нас от зла.
Здесь в мире часто враг исконный
Покой душевный нам мутит:
Как лев свирепый, разъяренный,
Он жаждет всех нас поглотить.

Наш враг пылает злобой дикой,
Пред ним бессильна наша плоть;
Но с ним боролся Муж великий,
Которого послал Господь.
Кто ж этот дивный Муж всесильный?
То Царь наш и миров Творец,
То наш Христос любвеобильный,
Друг человеческих сердец.

Хотя бы мир был полн врагами,
Спаситель с нами и мы с Ним;
Не устрашимся мы сердцами,
С Иисусом все мы победим.
Князь мира в злобе и смятеньи,
Он нас не может погубить;
Он предан Богом осужденью,
Он связан скоро должен быть.

И если мир нас всех забудет,
Возненавидит, будет гнать,
Нам Бог заступник верный будет,
Отрадой жизни - благодать;
И если нас лишат именья,
Добра, свободы и семей, -
Господь придет к нам с утешеньем
И усладит нам крест скорбей.
