Твой город не здесь, среди мертвой пустыни,
Где царство греховных страстей,
Где грязнут сердца, омраченных неверьем,
В объятьях лукавых сетей.

Не здесь, где презренье Господней святыни,
Гоненья от ревности злой,
Где жизнь и доныне полна лицемерья
Иль явно не скрытой враждой.

О нет! Ты лишь странник здесь в город небесный,
Строитель которого Бог.
Он отдых тебе и отрада святая
В печальной долине тревог.

Хоть труден тебе, о скиталец, путь тесный,
С рехом в постоянной борьбе,
Но счастлив наследник рекрасного рая,
Блажен ты и благо тебе!

Пусть тьма, обличенная светом Христовым
И правдою жизни твоей,
Так злобно глумлясь, предает поруганью
Путь веры Господних детей.

Но ты, укрепленный Божественным словом,
Взведи свои очи к горам:
Там помощь от Бога в минуту страданья,
Там песнь изнуренным сердцам.

Стремись же туда, несмотря на преграды,
Подняться в восторге душой.
И в сердце твое, о пришелец гонимый,
Блаженный прольется покой.

О, помни всегда, что усталому чаду
Приют на Сионе готов,
И ты, умягченный елеем незримо,
Любовью покроешь врагов.

Иди же, пути остается немного!
Уж близок желанный конец!
Победа твоя! Здесь ко граду с тобою
Всегда твой небесный Отец.

Тебя мы приветствуем именем Бога,
Желаем мы блага тебе;
Иди, уповая, что скоро к покою
Он путника примет к Себе.
