Хоть не понять тебе теперь
Всех слез, страданий, тесноты,
Настанет жданный день, поверь,
Когда вполне познаешь ты.

P:
Хоть труден путь, темно кругом,
Поверь, Творец введет нас в дом,
В Свой дом чудес, дом красоты.
И там вполне познаешь ты.

Там встреча будет двух друзей,
Сойдутся странников пути;
И мысли тайные людей
Лишь там вполне познаешь ты.

И если путь во тьме идет,
Не видишь цели впереди, -
Господь на землю вновь придет,
В тот день вполне познаешь ты.

Ты видишь, как мираж вдали
В пустыне знойной суеты,
Приют для путников земли,
Но там вполне познаешь ты.

Оставь сомненья, не страшись
Непониманья и тоски,
В Отцовский дом душой стремись,
В край, где вполне познаешь ты.
