Ныне все верные в мире ликуют:
В небе все силы в Христе торжествуют,
Царь вам рожден! - воспевают в хвале.
Слава в вышних Богу, мир на земле!

P:
Слава, слава,
Слава в вышних Богу, мир на земле!
Слава, слава!
Царь вам родился - Христос.

Пой, Вифлеем, Иисуса рожденье;
Радостно пой все живое творенье;
Пойте, святые, с венцом на челе:
Слава в вышних Богу, мир на земле!

Путь был указан от Бога звездою,
Чтоб мудрецы поклонились с мольбою;
Много даров мудрецы принесли:
Знали, Младенец - Царь неба, земли.

Ирод, услышав о Царском рожденье,
В сердце замыслил свершить преступленье,
Тайно Младенца убить захотел,
Место рожденья искать повелел.

Ночью Иосиф услышал веленье:
"Ирод задумал свершить убиенье,
Утром возьми ты Младенца и мать,
В бегстве не медли спасенья искать!"

Ирод с войсками детей избивает,
Царь же Младенец в Египет вступает.
Дивно Младенец спасен был тогда,
Чтобы Он после спас мир навсегда.
