Вот Спаситель с небес к нам нисшел,
Нашу плоть на Себя воспринял;
Он на грешную землю сошел,
Вид раба ныне скромный принял.

P:
Слава Христу!
Слава, слава, слава Христу!
Мир и радость нам всем Он принес.
Мир и радость нам всем Он принес.

К нам на землю Господь Сам сошел
Не в почете, не в царском венце;
Не в чертоге, не в пышном дворце,
Но в пещере приют Он обрел.

К нам с над звездного трона сошел
Всех Владыка, Господь и Творец;
Вместо радости скорбь Он нашел,
Чтоб спасти Своих бедных овец.
