Вести радостной внемлите:
Бог пришел в юдоль скорбей!
Всем народам возвестите:
Он пришел спасти людей.

P:
Слава, слава Богу в вышних!
Слава, ангелы поют;
Слава, слава, мир и благость
К нам на землю снизойдут.

Вот над мрачною землею
Чудная звезда взошла;
Вместе с ангельской хвалою
Весть благую принесла.

Подымите ваши главы,
Люди, пленники забот:
Вот в сиянье вечной славы
Сам Спаситель к нам грядет.

Иисус давно желает
Весь греховный мир спасти,
Всех Он к счастью приглашает.
О, не медлите прийти.
