Ярче и лучше, чем солнце Востока,
Божья звезда, нашу тьму разгони,
Всех нас к Младенцу веди издалека,
Светом небес озаряй наши дни.

Тихо на поле роса трепетала,
Мирно Младенец на сене лежал,
Чистое небо в ту ночь ликовало:
Бог и Создатель Спасителем стал.

С чем нам явиться пред всеми желанным?
Перлы морей, ароматы лугов,
Золото гор, драгоценные камни,
Мирру деревьев, - Он примет ли вновь?

Бедны пред Ним богачей приношенья,
Бог - обладатель сокровищ земных.
Любит Он видеть сердец сокрушенье,
Любит Он слышать молитвы простых.

Ярче всех звезд, что горят на востоке,
Божья звезда, перед нами свети,
Через долины, холмы и потоки
Нас в Вифлеем к Иисусу веди!
