Спит спокойно Вифлеем,
Но горит небес простор:
В вышине над миром всем
Воспевает Божий хор.

P:
Богу слава и хваленье!
Вот Спаситель вам рожден!
Мир земле, благоволенье
От Отца приносит Он.

Пробудися, Вифлеем!
Пробудися, грешный люд!
Встань, послушай, сердцем нем,
Песнь, что ангелы поют.

Пробудись, порочный мир,
Ты заснул в пучине зол;
Встань, низвергни свой кумир,
Ныне Бог к тебе пришел.

Но не спят лишь пастухи,
И им ангел весть несет:
Бог, прощаюший грехи,
Вам Спасителя дает.

Торжествуйте, пастухи!
За заблудшею душой
Всех, кто к призыву глухи,
Пастырь к нам пришел Благой!
