Всесильный Царь вселенной!
Ты ясли Сам избрал
И как дитя смиренно
В пещере возлежал.
И я глядел как зритель
И людям говорил:
Да, в яслях был Спаситель,-
Но Ты мне чуждым был.

Но голос услыхал я:
"В пещере был, в чаду
И в яслях там лежал Я,
Теперь к тебе иду;
Хочу в тебе родиться
И в сердце жить твоем,
И в нем изобразиться,
Как в зеркале живом."

И Ты ко мне явился,
Любовью осветя;
И я в Тебе родился
И стал Твое дитя.
И чудо! Ты родился
И стал опять дитя,
И в сердце мне вселился,
В нем ясли обретя.

Расти ж, Дитя Святое!
Расти во мне, Христос,
Чтоб я, дитя земное,
В гордыне не возрос.
Чтоб весь я умалялся
И чтоб в любви Твоей
Я весь преображался
Для славы вечных дней.
