Нет места, о Спаситель,
Здесь в мире для Тебя;
И крова не имел Ты
Среди людей, скорбя.
Так принял мир Иисуса
Спасителя, Царя,
Кто, в небе трон оставив,
Пришел к нам, жизнь даря.

Нет места для Тебя здесь,
Для Матери Твоей;
Любви нет, чтоб с приветом
Принять Дитя скорбей.
Но в яслях на соломе,
В сырой пещерной мгле
Провел Ты, Царь небесный,
День первый на земле.

Нет места для Иисуса,
Приюта нет Тебе;
Нет друга для поддержки,
Нет помощи в борьбе.
Один с оружьем Божьим
Ты в бой со злом вступал,
Сражался с тьмой порока
И правду защищал.

Нет места для Иисуса,
Лишь на кресте нашлось;
Твой свет наш мир не принял
И распят был Христос.
Нашлося место злобе,
Прием для дел плотских,
А для Тебя не стало
Местечка в сердце их.

Нет места для Иисуса!
Да, не было его;
Но вот я открываю
Дверь сердца своего.
Пусть мир Тебя отвергнет,
Но, если Ты придешь,
Приют в сердечной клети
Ты для Себя найдешь.
