Ныне в городе Давида
Нам рожден Господь Христос.
Хоть смиренного Он вида,
Но по-царски дар принес.
Дар от смерти избавленья,
Дар свободы и любви,
Дар святого примиренья
В жертвенной Своей крови.

P:
Бог Творец,
Благой Отец,
Слава вечная Тебе.
Аминь.

Весть приняли ту благую
Стерегущие стада.
В полночь сонную, глухую
Загорелася звезда.
Пастухи пошли послушно
Видеть чудные дела.
Загорелась вера в душах,
Их к Младенцу привела.

Он, как раб людей смиренный,
Тихо на землю пришел,
Прежде всех веков Рожденный
Место в яслях здесь нашел.
Не роскошного чертога -
Ясли ищет Божий Сын,
Чтобы все любили Бога,
Бог Отец для всех Один.

Раствори же сердца двери,
Пусть в нем скот, вертеп оно,
Бог родится в нем по вере,
Будет все обновлено.
О рождении великом
Снова ангел воспоет,
В мире мрачном, полудиком
Весть благую понесет.
