Кто в убогих яслях спит?
Чей Младенец там лежит?
Он - Господь, Христос, Спаситель,
Божий Сын, наш Избавитель.

P:
Мы к ногам Его падем,
Возгласим Его царем.

Кто толпе там говорит?
Кто страдальцам мир дарит?
Кто же Он, к кому несут
Всех больных, слепых ведут?

Кто там плачет и стоит
На земле, где Лазарь спит?
Кто так радостно толпой
Встречен пеньем и хвалой?

Кто в саду, припав лицом,
Так взывает пред Отцом
В теле чьем терзался дух
Посреди злодеев двух?

Кто воскрес, чтоб всех спасти
И заблудших всех найти?
Кто над всей землей царит
И вселенную хранит?
