Если солнце угасает 
За деревней за холмом,
- Оно дух мой призывает 
На молитву пред Творцом.

Тот, Кто солнцем управляет, 
Тот по милости 
Своей Путь дитяти устрояет 
В этой жизни средь людей.

Вождь планет, небес Владыко! 
Взглянь на малое дитя, 
Солнце в прелести великой, 
Пред Тобой бежит светя.

Но Ты мне Отцом открылся: 
Сын Твой вечный стал мне брат. 
Он на землю к нам явился 
- Дверь открыть в Едемский сад.

Духа Твоего дыханье 
Часто чувствую в мольбе.
Слышишь Ты мое стенанье, 
Ближе все влечешь к Себе.

В этот день, при всем старанье, 
Не исполнил я того, 
Что читал в Твоем Писанье, 
В книге Слова Твоего.

Посмотри на раскаянье 
И прости, Творец меня.
Соверши мое желанье, 
Чтобы был сильнее я.

Угодить Тебе желаю, 
Но я в жизни испытал, 
Что не так я поступаю, 
Как бы я того желал.

Часто дух мой равнодушен, 
Вера и любовь - слова; 
Часто сердцем малодушен, 
Холодна моя мольба.

Недостатки замечаю, 
А желанье все сильней:
Быть как ангел я желаю, 
- Чистым от земных страстей.

О, возьми меня Ты в руки, 
Если я впадаю в сон.
Вспомни тех, кто в тайной муке 
Отвергает Твой закон.

Кто не верит, кто гордится, 
Кто в сомненье, как
в огне, Научи Ты их молиться, 
Дай им счастье, как и мне.
