С неба льется песнопенье:
"Мир на страждущей земле
И Творца благоволенье
К людям, гибнущим во зле!"

Правдой чистый небожитель
Весть отрады нам принес:
"Вот родился вам Спаситель,
Ваш Господь и ваш Христос."

Он забыл небес порфиру
И пришел в юдоль скорбей,
И Себя явил Он миру
Другом страждущих людей.

Сколько Он душою пленных
От оков освободил,
Сколько Он даров нетленных
Нищим духом подарил.

Он родился, чтобы грешных
К жизни новой возродить,
Чтобы души безутешных
Навсегда возвеселить.

Как для грешных драгоценно,
Как прекрасно Рождество!
В нем отрада для вселенной
И для смертных торжество.
