Слава, слава Богу в вышних!
Мир земле и благодать;
Призывайте, братья, ближних,
Будем Бога воспевать:

P:
Аллилуйя, Аллилуйя!
Слава Богу в вышних.
Аллилуйя, Аллилуйя, Аллилуйя, Аминь.
Аллилуйя, Аллилуйя, Аллилуйя, Аминь.

Царь царей, причин причина!
Кто имеет Свой престол,
В славе вечной Божья Сына,
Человеком в мир пришел.

Грешники! Всем вам прощенье
Ныне с неба Он принес;
С Богом дать вам примиренье
Ныне хочет Сам Христос.

В этот день Он воплотился,
Скромный вид раба принял,
Чтоб без страха обратился
Грешник и к Нему воззвал.

О, к Нему, к Нему придите
Вы, погрязшие в грехах!
Благодать Его примите
И блаженство в небесах.
