Тихий, праздничный час...
Год прошел, год угас...
Новый год, новый год
Нам Всевышний дает!

P:
Год прошел, ближе дом,
Ближе встреча с Отцом;
Друг, воспой, друг, воспой!
Ближе вечный покой.

Что с собой принесет
Нами встреченный год?
Смерть иль пир, смерть иль пир,
Бурю сердца иль мир?

Что грядет - нам темно,
Но мы знаем одно:
С нами Тот, с нами Тот,
Кто нас к небу ведет.

С нами Вождь, полный сил,
Кто врага победил;
Он сулит, Он сулит
Нам охрану и щит.

И мы слышим в мольбе:
"Все ко благу тебе!
Не страшись, не страшись,
Только бодрствуй, молись!"

Если горе - молись,
Если радость - стремись
Воспевать, воспевать
Божьих рук благодать.
