Как быстро наши дни текут!
Как тень они проходят
И нас с собой туда влекут,
Откуда не приходят.

Еще скитанья год прошел
В пути земном и трудном,
И странник ближе подошел
К стране святой и чудной.

О, долго ль будем мы блуждать
По стезям этой жизни?
И долго ль нам еще здесь ждать
У врат святых Отчизны?

У Бога книга наших дней:
Назначил Он скитанья,
И слезы наши пишет в ней,
И наши испытанья.

Когда тернистый кончим путь,
Войдем в чертог небесный,
Господь велит нам отдохнуть
В стране Своей чудесной.

Твою нам, Боже, благодать
Подай в начале года,
Чтоб мудро дни нам исчислять
Среди мирского рода.

Не дай нам в скорби унывать,
Но дай всегда смиряться,
К Тебе с молитвой прибегать,
Перед Тобой склоняться.
