Вот год пришел к кончине,
Но наш Господь живет;
Он радует нас ныне
И нам Свой мир дает.
Все на земле минует:
Честь, слава, красота,
Но вечность нам дарует
Одна любовь Христа.

Возьми ж, Господь, всецело
Нас всех и навсегда;
Храни наш дух и тело
От всякого вреда.
Даруй, чтоб год грядущий
Весь был Твоим, наш Бог!
Чтоб всяк, в Тебе живущий,
Тебя прославить мог.

Дай в жизни быстротечной
Надежде нашей плод!
Направь ко славе вечной
Всей жизни нашей ход!
Твой вечный мир и радость
Во все сердца всели.
Пусть мир познает сладость
Твоим путем идти!
