Летит безжалостное время,
Промчались тысячи годов.
Пройдет и нынешнее племя
Вослед исчезнувших родов.

Так в вечность день за днем стремится,
Не оставляя нам следа;
И жизнь на крыльях ветра мчится,
Придет и наша череда.

И наши громкие деянья,
Труды, заботы, суета
Скользнут в пучину мирозданья,
Как неприметная мечта...

Так вот зачем ты в свет родился
И столько выдержал скорбей?
К тому ль твой жадный ум стремился,
Чтоб стать добычею червей?

То жизни счастья призрак ложный
Всегда кружил тебя во мгле;
И забываешь, прах ничтожный,
Что ты - прохожий на земле.

Но есть за гробом жизнь иная,
Жизнь вечная без счета лет.
Тебя там участь ждет какая,
Об этом думал ты иль нет?
