О Господи! Зову к Тебе 
Я в этот час в мольбе
И преклоняюсь пред Тобой 
Я с скорбною душой.

Прости меня, омой, Господь, 
Во всех грехах моих! 
Дай искушенья побороть, 
Не дай погибнуть в них.

Я не имею у себя 
Чем долг мой заплатить; 
Но Ты, заблудшего любя, 
Благоволи простить.

На землю Сына Ты послал, 
И жил Он в нищете, 
И на Голгофе смерть принял 
За грех мой на кресте.

Не за меня лишь Он страдал, 
За согрешивших всех; 
За них Он кровью истекал 
И смыл их тяжкий грех.
