Наши годы пролетают
Незаметной чередой;
Скорбь и горе исчезают,
Их уносит жизнь с собой.
Мир земной так скоротечен,
Все приходит в нем к концу!
Жизнь важна, не будь беспечен,
Как ответишь ты Творцу?

Наши годы пролетают,
Точно ветер над волной;
Свой полет не замедляют,
Мчатся к цели неземной.
Мы назад не возвратимся,
Что прошло, не встретить нам!
К вечной жизни мы стремимся,
Как поток бежит к морям.

В сокрушении сердечном
Я бы горько слезы лил,
Если б Бог мне в Слове вечном
Неземное не открыл.
Пусть проходят жизни годы
Смерть мне душу не страшит!
Прекратятся все невзгоды,
Свет небесный заблестит.
