Его злодеев руки на древо вознесли;
Ему страданья, муки грехом мы нанесли;
Кровавый пот струился в борьбе с Его чела,
Свершил Он труд, Ему хвала!

P:
Он Жив! Он жив! 
Собой Он смерть попрал.
Он жив! Он жив! 
Господь всех сил восстал.
Он жив! Он жив! 
Сияньем окружен,
Ведет нас к вечной жизни Он.

Просил Иосиф тело и снял Его с креста;
Погреб без страха, смело в саду своем Христа;
Но солнце лишь блеснуло - и мрака больше нет.
Господь сказал: "Да будет свет!"

Зарей на гроб явилась Мария, жены с ней;
Придя туда, смутилась, сказал там ангел ей:
"Пойдите, всем скажите: из мертвых Он воскрес
И радость вечную принес!"

Мария тут в волненье стоит, скорбя душой;
Вдруг видит в изумленье: Господь стоит пред ней.
Она Ему в восторге "Раввуни!" говорит
И возвещать о Нем спешит.
