О Господь Иисус воскресший, просиявший торжеством,
Плоть людей к Отцу вознесший и прославленный Отцом!
Я счастливее Марии: я могу припасть к Тебе
И лобзать персты святые в чистой радостной мольбе.

P:
Ты воскрес, Ты воскрес,
Слава вечная Тебе! Слава вечная Тебе!
Аминь!

Ты воскрес и цепи тленья силой вечною разбил
И волной землетрясенья вызвал мертвых из могил;
Ты воскрес и к жизни новой дух мой грешный воскресил
И источник благ готовый для души моей открыл.

Но еще лежат пелена на Твоем рабе, Господь!
Ткани мертвого закона облегают дух и плоть.
О, явися, Всемогущий, и сними следы могил,
Чтоб без связи, дух гнетущей, я в Твоей свободе жил.

Дай, чтоб все светлей сияла воскресения заря,
Чтоб мой дух приготовляла к встрече Вышнего царя;
Чтоб бессмертьем в смертном теле я Тебе подобен стал
И Твои святые цели на земле осуществлял.
