О смерть! Где, скажи, твое жало?
О ад! Где победа твоя?
В воскресшем Христе засияло
Нам вечное солнце бытья.

P:
Христос воскрес, чтоб грех угас;
Чтоб в людях мог Дух Божий жить.
Христос воскрес, Христос воскрес,
Чтоб мертвых нас из гроба к жизни воскресить.
Какая радостная весть, какая радостная весть.
Христос воскрес, Христос воскрес.
Хвала Ему и честь!

Смотрите, над гробом был камень,
Но снят он, и ангел с небес
В том гробе сияет, как пламень:
Иисуса там нет! Он воскрес!

Воскрес Он, чтоб с сердца людского
Греховные камни снимать;
Воскрес Он, чтоб Духа Святого,
Как ангела в гроб к нам послать.

Воскрес Он, чтоб царство спасенья
Над бездной греха основать,
Воскрес Он, чтоб в день воскресенья
Искупленных в славе обнять.
