Свершилось чудо воскресенья,
Ниц пала стража, видя свет,
Земля дрожала в те мгновенья,
И нет Христа во гробе, нет.
Открыты Им все двери рая
И смерти власть побеждена;
И разнеслася весть благая:
Христос воскрес,- нам жизнь дана.

Христос воскрес, как эхо грома,
Звучит в пустыне и в горах,
Несется с дивных мест Сиона
И отзывается в сердцах.
Христос воскрес, воскресни, Слово,
И наши души оживи;
Пусть будут все сердца готовы
Принять завет Его любви.

Своей Божественною кровью
Грехи Он наши искупил
И всепрощающей любовью
Нам царство вечное открыл.
И в этот день, друзья и братья,
На радостный призыв небес
Откроем с радостью объятья:
Христос воистину воскрес!
