О Господь, Твой раб услыхал глас Твой, 
Он любовью полн, Бог мой! 
Веры луч святой осиял меня! 
Ночь светлее стала дня.

P:
Ближе, ближе к Твоему кресту, 
Где Ты умер за меня! 
Ближе, ближе, ближе к Твоему кресту, 
О Господь, влеки меня!

Силою Своей, Бог Спаситель мой, 
Мое сердце осени; 
Чтоб служить Тебе мог я всей душой, 
Силу новую вдохни.

Чуден, Боже сил, тихий час ночной, 
Час, когда спит мир людской; 
Словно с Другом, я говорю с Тобой, 
Ты ж даешь душе покой.

Глубину Твоей без конца любви 
Здесь отчасти понял я, 
Радость вечных дней мне скорей яви, 
Просвети скорей меня.
