Идите, скажите Христовым друзьям:
Воскрес Он из гроба и нет Его там!
Любимый Учитель придет к ним опять,
Чтоб радовать их и в любви наставлять.

P:
Скажите: Сын Божий из мертвых воскрес!
Скажите всем смертным: Сын Божий воскрес!

Идите, несите ту весть и Петру,
Кто трижды отрекся пред Ним поутру,
Кто стонет теперь от печали и слез;
Скажите: из мертвых воспрянул Христос!

Хоть ты малодушно Ему изменял,
Не для осужденья тебя Он восстал;
Он грех твой простил и навеки забыл
И путь тебе к жизни блаженной открыл.

Не для серафимов, любимцев Творца,
Не для беспечальных, безгрешных людей –
Воскрес Он, чтоб грешников скорбных сердца
Увидели славу Его алтарей.
