В вышине под небесами
Звонко льется пенье, 
Господу хваленье;
Ангелы поют хорами
В торжествующей хвале.

P:
Пойте, пойте Богу славы,
Восклицайте дружно Господу земли!
Пойте, пойте Богу славы,
Пойте Господу земли!

Милосердье возвещайте:
Бог наш – возлюбивший
Грешников погибших.
Взор к Голгофе устремляйте,
Умер там за нас Христос.

Муж скорбей за нас страдает;
Он, в венце терновом
Пред концом суровым,
Смерть и власть греха свергает
И страдальцам мир дает.

Он разрушил узы тленья
И воскрес в день третий 
Рано на рассвете.
О, воспойте песнь хваленья:
Подарил нам жизнь Христос.
