Горит зарею свод небес;
Христос Спаситель мой воскрес!
Он мрак рассеял, грех попрал
И свет и жизнь мне даровал.

Три дня лишь Искупитель мой
Был поглощен той смертной тьмой;
На третий день гробницу Он
Расторг, и грех был побежден.

Воитель! Нет врагов таких,
Чтоб не сразил Ты власти их.
Ты камень из груди моей
Отринешь силою Своей.

Воскрес Он! Что ж мне унывать?
Он и меня пришел спасать;
И пусть покинет мир меня:
Христос со мной,- и счастлив я!

Моя Он пища, мой Он щит!
Умру я, Он меня призрит.
Моя надежда Он и цель:
К Нему стремлюсь всегда отсель.

Христос воскрес, и я прощен
И Богом с Богом примирен;
Он к царству вечности меня
Зовет, от гибели храня.

За ту любовь и благодать
Тебя мы будем прославлять
И здесь и там, когда в свой час
К Себе в обитель примешь нас!
