Арфы золотые в небесах звучат,
Ангелы спустились Господа встречать.
Тот, Кто был народом на кресте казнен,
С торжеством восходит на небесный трон.

P:
Все Им совершилось,
Всем дает Свой дар,
В Нем источник силы,
Он наш Бог и Царь.
Аминь.

Тот, кто был замучен за грехи людей,
Выше всех и лучше в свете без теней.
Он с Отцом на троне, Он на высоте,
Больше Он не будет распят на кресте.

Избранный Ходатай не забыл наш род,
Чтоб мы жили свято силу нам дает.
Он в Свою обитель верных позовет.
Жив наш Искупитель, любит нас Господь!
