О, какой беспредельный, великий восторг!
Бог греховные узы расторг
И, Голгофскою смертью разрушивши ад,
Искупил Своих избранных чад!

P:
В Нем, лишь в Нем, радость в Нем!
В Нем вечная жизнь и любви полнота, полнота.
Все сердца да прославят Христа, да Христа.
Все сердца да прославят Христа!

В завершенье Своих величайших трудов
Он воскрес из могильных оков;
Да ликуют все люди и своды небес,-
Наш Спаситель из гроба воскрес!

В воскресенье Его - оправдание всех;
Воскресеньем Его попран грех;
Воскресенье Его - расторжение зла;
Да воспрянут Ему честь, хвала!

Он воскрес и со славою торжествовал
И Божественным светом сиял;
Но и в славе Он той же любовью дышал
И ее верной пастве являл.

Наш Спаситель три дня в глубине был земной
И из ней вынес дар дорогой;
Он сияет светлей драгоценных камней:
То - Творца примиренье с землей.

Пусть живет воскресенье Христово в сердцах
И изгонит сомненья и страх!
Он воскрес, и мрак ночи навеки исчез,
Он воистину в славе воскрес!
