Да, воскрес из мертвых Иисус, наш Друг,
Чудный наш Советник; радуйся, мой дух!
Смерть и ад расторг Он, власти их лишил,
И навеки силу вражью сокрушил.

P:
Пойте, дети Божьи,
Иисус наш жив,
Брат Он чадам Божьим, аллилуйя!
Да, воскрес Спаситель,
Пусть весь мир поет:
Да, Он жив и любит, любит Свой народ.

Пой Ему: Воскресший долг твой заплатил,
В город вечной жизни вход Он нам открыл;
За грехи Спаситель наши пострадал,
За грехи Он умер, жизнь умершим дал.

Поспеши, Мария, возвестить друзьям:
"Я воскрес из мертвых и явлюся вам,
К Моему Отцу Я ныне восхожу
И к Его блаженству путь вам проложу.

И Петра приветствуй. Пусть не плачет он:
Я воскрес из мертвых, он навек прощен;
Возвестить не медли грешнику о том,
Буду Я ему и другом и вождем".

Иисус явился в круг учеников,
И сердца наполнил дух небесных слов;
Душам омраченным: "Мир вам! - Он сказал, -
Посылаю вас Я, как Отец послал".

И теперь, Спаситель, песню я пою
За Твою победу, за любовь Твою.
Съединимся, люди, да звучат уста
О кресте спасенья, о кресте Христа.
