Вождь наш верный, Дух Святой!
Будь всегда Ты близок к нам!
И веди Своей рукой
Нас по жизненным путям.
Слышим голос мы святой
С чистой радостью в груди:
"Путник слабый, о приди!
Поведу тебя домой!"

Вечно близкий, верный Друг!
Ты готов всегда помочь,
Не оставь Своих Ты слуг
Здесь блуждать сквозь тьму и ночь.
Если буря впереди,
Сердце слабнет под нуждой,
Молви: "Путник, о приди!
Поведу тебя домой!"

Когда день пройдет трудов
И услышим сладкий зов,
Когда в небо, как домой,
Соберемся мы с мольбой,
Веря в мощь крови святой,
Чрез поток нас проведи,
Молви: "Путник, о приди!
Поведу тебя домой!"
