Дух Святой, Дух благодати, к нам приди в любви святой,
И сердца сюда пришедших к пенью дружному настрой.
Научи нас петь ту песню, что поют на высоте
Хоры Ангелов небесных о Спасителе Христе.

Здесь мы ставим Авен-Езер, Ты доселе нам помог,
И вовеки будь нам близок, сохрани в нас Твой залог.
Мы блуждали в мире этом, но Спаситель нас взыскал,
Озарил небесным светом, на Голгофе оправдал.

Благодать! Мы всей душою сознаем наш долг тебе:
Ты своею добротою приковала нас к себе,
Мы так склонны заблуждаться, уходить с твоих путей;
Наше сердце, наши чувства для себя запечатлей.
