Дух Святой! Тобой, как силой, я стремился обладать.
Сердце жаждало, просило, как подарок, благодать.
Но моленья были тщетны, я, как прежде беден был;
И тогда, как Друг заветный, Ты со мной заговорил.

"Я един с Отцом и Сыном; Я твоей души Творец;
Кто же будет властелином: Я иль ты, земной гордец?
Пробудися в раскаянье и, смирясь, молись опять,
Чтоб Твой Царь, придя в сиянье, мог тобою обладать".

И в груди зажегся пламень, пал я, с трепетом дыша,
И растаял в сердце камень и молилася душа:
"Я всего себя всецело, Дух предвечный, отдаю;
Будь царем души и тела, утверди в них власть Свою".

И Дух вечный в те мгновенья светлый лик мне Свой явил;
И Он снял венок мученья, радость в сердце мне вселил.
И с тех пор Он помогает мне, как Друг, в беде земной,
А в печали подкрепляет, как Утешитель благой.

Как Учитель, наставляет Он на истину меня,
Как Хранитель, избавляет от греховного огня.
Если враг мой наступает, Он приходит в тот же миг,
Силой дух мой исполняет для побед Его святых.
