Я - Твое приобретенье, 
Дух и тело - все Твое; 
Навсегда Тебе в служенье 
Возьми  сердце, возьми все!

P:
Я - Твое приобретенье, 
возьми сердце, возьми все!

Пусть Тебя лишь созерцают 
Очи веры на земле!
И уста пусть призывают 
Всех людей к Твоей хвале.

Не хочу на мир строптивый 
В жизни этой уповать; 
В скорбной доле иль счастливой 
Я хочу Тобой дышать.

На Голгофу я взираю, 
Вижу там Твой скорбный лик 
И с хвалою я взываю: 
"Как Господь в любви велик!"

Верой в милость окрыленный, 
Я припал к Твоим стопам 
И обрел душе смущенной 
Мир и доступ к небесам.
