Приди, Святой Дух - Утешитель,
В сердечной царствуй глубине!
Премудрости мне будь Учитель,
Открой святую волю мне.
Учи меня познать Творца
И в Нем учи любить Отца.

Излей в меня луч разуменья,
Рассей во мне неверья тьму;
Твое лишь может вдохновенье
Дать вечной правды свет уму;
Любовью душу мне согрей,
Любовь к Спасителю дай ей.

Отрада мне и утешенье –
Ты, Дух Утешитель, один;
В скорбях душе успокоенье
Дает Тобою Божий Сын;
Любовь, надежду шлет мне в дар
И веры в сердце множит жар.

О, сделай милостью Твоею
Мне сердце чисто и дух прав;
Владей всегда моей душою;
Дай силу воле, кроткий нрав;
Со мной, Учитель мой, пребудь
И укажи к блаженству путь.
