Красота Иисуса, светись во мне!
Чистота и любовь, проявись вполне!
Дух любви и огня (и огня),
Оживи и меня (и меня),
Чтобы образ Иисуса сиял во мне.

Пусть увидят во мне красоту Христа,
Всю Его чистоту и любовь всегда.
О Дух Божий, приди (приди),
Все во мне измени (измени),
Пусть увидят во мне красоту Христа.

Дух Святой, Утешитель, живи во мне,
Благодать и обитель Твоя - во мне,
Чтоб я плод приносил (приносил),
И Тебя я любил (я любил),
И вечерю со мною Ты разделил.

Пусть душа с торжеством гимн хвалы поет,
Славя имя Христа, Им одним живет,
Чтобы имя Христа (Христа)
Прославляли уста (уста),
Чтобы пела душа гимн хвалы всегда.
