Сей благое семя на зарнице жизни,
Для спасенья падших жертвуй и гори!
Скоро будет осень, скоро все мы вместе
В радости великой соберем снопы.

P:
Соберем снопы, соберем снопы,
В радости великой соберем снопы.

Сей, коль солнце светит, сей и в день ненастья,
Тьма и холод жизни дух да не смутит.
Твой посев созреет, кончатся страданья,
К жатве верной, чудной пусть душа спешит.

Сей, коль слезы льются, Бог воздаст обильно,
Весь отдайся сердцем гибнущих спасать.
Слезы Сам отрет Он в день, когда пойдем мы
В радости великой жатву собирать.
