Не хотел бы я бесплодным
К трону Господа прийти,
Хоть одну хотел бы душу,-
Сноп один в руках нести.

P:
Не хотел бы я бесплодным
К трону Господа прийти,
Хоть одну хотел бы душу
Иисусу принести.

Иисус мой - Искупитель,
Смерти ночь мне не страшна,
Но пустым пред Ним явиться,-
Вот что так страшит меня.

Если б мне года былые
Дано было возвратить,
Мне и радостью, и счастьем
Было б Господу служить.

О, трудитесь, дети Божьи,
День проходит, ночь близка;
И, пока не поздно, души
Вы спасайте для Христа.
