Что посеял, что посеял?
При дороге что посеял?
Вот летят орлы и птицы,
Унесут зерно пшеницы,
И лишишься ты его.

Что посеял, что посеял?
Между камней что посеял?
Камней много, почвы мало,
Вышло скоро, но завяло
И засохло у тебя.

Что посеял, что посеял?
Между терний что посеял?
Знай, богатство иль невзгоды
Заглушат пшеницы всходы,
Не дадут они плода.

Что посеял, что посеял?
В доброй почве что посеял?
То зерно уж не завянет,
Ожиданье не обманет,
Но сторичный плод нам даст.

Что посеял, что посеял?
В этой жизни что посеял?
Все, что сеял в смертном теле
Словом уст твоих иль в деле,
Все пожнешь за гробом ты.
