Что сеял ты, друг мой, весною?
Не злаков ли хлебных зерно?
Колосьев волной золотою
Покрыто все поле твое!

P:
Сей доброе семя всегда,
Пожнешь, что посеял, тогда.
Сей доброе семя во имя Христа,
Пожнешь, что посеял, тогда.
День жатвы придет, не замедлит,
Пожнешь, что посеял, тогда!

А рядом,- о страшное поле!
Не враг ли посеял там зло?
Колючей, опасной травою
Так густо оно заросло.

Что сеял на поле ты жизни,-
Любовь или злую вражду?
Взойдет твой посев и созреет,
И в вечности примешь ты мзду.

Посеем Учителя слово,
Великое слово любви,
О жертве Его всем расскажем,
О пролитой Агнцем крови.

Придет день, увидим мы в небе
Спасенных, счастливых людей –
Великую жатву спасенья...
О, сей, неустанно, друг, сей!
