О, где же жнецы, чтоб теперь собрать
С полей, злом богатых,- добра снопы?
Серпами любви надо труд свершать,
До тени ночной класть нельзя серпы.

P:
Где же жнецы, где? Кто, кто готов?
Кто хочет на праздник житницы прийти?
Кто хочет с нами в нее нести
Колосья мира с полей грехов?

Ищите колосья среди травы,
Пшеницу средь плевел найдете вы;
Не бросьте колосьев, что у пути,
Спешите их в житницу принести.

Вот колос созрел уж, к земле поник;
И жатвы великой мир скоро ждет;
Работников мало, а труд велик,
Нельзя медлить нам, ведь все пропадет.

Берите же, люди, свои серпы,
Несите с обильным зерном снопы;
Трудитесь до встречи Царя-Главы
И в житницу Божью войдете вы.
