Хоть я спасен Твоим призваньем 
И утверж-ден в любви святой, 
Но все же беден я познаньем. 
За ним иду к Тебе с мольбой.

Хочу я большего познанья 
Тебя и мудрости Твоей 
В чудесных тайнах мирозданья, 
В судьбах народов и царей.

Хочу познать Тебя в Писанье, 
В страницах Библии святой; 
Но больше я хочу познанья
 В общенье радостном с Тобой.

Хочу познать Твои желанья 
И вечный смысл путей Твоих; 
Познать Твои обетованья: 
О, как я мало знаю их!

Хочу я знать, когда Всевластный 
Великий Бог доволен мной, 
И знать, когда Твой образ ясный 
Померкнет тихо предо мной.
