Благодарные сердца, поспешите в дом Отца!
Урожай свезли с полей до прихода зимних дней.
Бог - начало всех начал - нам все нужное послал.
Поспешите в Божий дом вознести хвалы псалом!

Мир весь - поле, что давно Богу плод принесть должно.
Плевел и пшеница тут рядом издавна растут.
Сперва зелень, позже - плод, так идет из рода в род.
Боже, молим об одном: сделай добрым нас зерном!

Наш Господь опять придет, жатву с поля соберет,
Все соблазны удалит, рай желанный возвратит.
Даст Он ангелам приказ: сжечь все плевелы огнем,
А пшеницу в тот же час отнести в небесный дом.

Ей, гряди, Господь, гряди! Церковь молит, Церковь ждет;
Свой народ освободи от греха и от забот.
Обновленные душой вечно будем жить с Тобой.
Боже, Боже, поспеши, в мире жатву соверши!
