Роскошной листвою покрытый
Цвел сад среди живых долин;
Его устроил именитый
И властный в мире господин;
И каждый год он неизменно
Свой сад прекрасный посещал
И, как растет он постепенно,
С любовью нежной наблюдал.

Среди других произрастала
В саду смоковница одна;
Два года сряду не давала
Плодов хозяину она.
По своему обыкновенью,
Он в третий год приходит вновь
И не находит, к удивленью,
Опять в ее ветвях плодов.

Тогда, душою огорченный,
Он виноградарю сказал:
"С надеждой в сердце затаенной,
Я до сих пор все ожидал,
Что плод живой для господина
Смоковница произведет.
Но что же это за причина?
Она плодов мне не дает.

И ныне взор мой не встречает
На ней ни смокв и ни цветов;
Зачем тут землю занимает
Она? Сруби ее для дров".
Садовник, полный сожаленья,
Стал господина умолять:
"О господин! В долготерпенье
Оставь ее на год опять.

Я это дерево оброю,
Ручьем бегущим обведу,
И летом под ее листвою,
Быть может, смоквы я найду;
А если будет все напрасно:
Она не станет смокв растить,
Твоя десница будет властна
Ее для пламени срубить".
