Вдали склонялись нивы под солнечным лучом,
Жнецы, народ счастливый, шли каждый со снопом.
Больной глядел уныло из дома своего:
"Я слаб, к труду нет силы для дела Твоего".

Но к ночи путник дальний пришел к дверям его;
Стакан с водой кристальной он вынес для него;
Когда же, освеженный, тот путник вдаль ушел,
Он сноп позолоченный в своих дверях нашел.

И Богу со слезами сказал он: "Сноп один
Принес я, но не мною он связан, Властелин.
Воды во имя Бога прохожему я дал;
Наутро у порога сноп этот увидал".

И слово в утешенье услышал он: "За твой
Поступок в награжденье оставлен сноп живой;
И если кто, страдая, не в силах жать в полях,
Тот, скорбным помогая, найдет свой сноп в дверях".
