Вот идет Господь с сияньем
И с победным торжеством;
О, придите с ликованьем
И пред Ним с хвалой падем!

P:
Братья, славу воспевайте:
Воцарился "Муж скорбей"!
И на Господа взирайте
Взором радостных очей.

Славный день настал венчанья,
На престол Господь вступил,
И основы мирозданья
Свет спасенья озарил.

На кресте в венце терновом
Голова была Христа,
А теперь в сиянье новом
Блещет лика красота.

В небесах в согласье стройном
Все хвалу Христу поют;
Вдохновением спокойным
Реки радости текут.
