Звезды на небе сияли;
Ночь была светла, тиха.
Десять дев в чертоге спали,
Ожидая жениха.

Все они в руках имели
Каждая светильник свой;
Масла взять не захотели
Неразумные с собой.

Пять разумных масла взяли
И спокойно без забот
В доме мирно почивали,
Веря в радостный приход.

Вдруг раздался в час полночный
Громкий клич: "Жених идет".
То глашатай полномочный
К пробужденью всех зовет.

Пять разумных пробудились,
Стали пламя поправлять;
И, как прежде, засветились
Их светильники опять.

Неразумные взывают
К мудрым: "Светочи у нас
С каждым мигом угасают,
Масла нет и поздний час".

Слово им в ответ звучало:
"Лучше вам пойти купить,
А иначе будет мало
Вам и нам, чтоб всем светить".

Неразумные - несчастны;
Масло покупать пошли,
Но пришел Жених прекрасный,
Мудрые на пир вошли.

Неразумные приходят
И не видят дев других,
И приема не находят,
Он закрыт навек для них.

Девы юные, похожи
Будьте вы на мудрых дев,
Чтоб, послушав голос Божий,
Не навлечь Господень гнев.

Масла чистого от Бога –
Духа Божья, сил святых –
Запасите много-много
Для светильников своих.

Чтоб, когда Жених прекрасный
К нам придет в лучах порфир,
Вы могли с отрадой ясной
С Ним войти на вечный пир.

Не дремлите, бодры будьте,
От очей гоните сон.
А заснете - не забудьте,
Что придет нежданно Он.
