Христос, Богом посланный, вышел из храма
Пред крестною смертью Своей;
С глубокою скорбью простыми словами
Учил Он возлюбленных друзей.

"Скажи нам, Учитель, последнее слово,
Пока еще с нами живешь.
Скажи нам, Учитель, когда это будет,
Когда Ты судить людей придешь?"

"Услышите всюду военные слухи,
Восстанет народ на народ,
И будут болезни, и глады, и моры,
И братская кровь потечет.

Уменьшится вера, погаснет надежда,
В сердцах охладеет любовь,
И многие люди тогда соблазнятся,
Отвергнут Создателя миров.

Когда же увидите мерзость во храме,
То знайте, что суд при дверях:
Смотрите, чтоб вы не уснули сердцами
Держите светильники в руках.

И солнце померкнет, и месяц, и звезды,
А люди покинут свой труд
И скажут: "Падите, покройте нас, горы!"
Но горы на них не упадут.

Тогда придет с неба Христос лучезарный,
Он будет как солнце сиять,
А верные Богу, из праха поднявшись,
Пред Ним будут в радости стоять.

Тогда соберутся пред Ним все народы
От края до края земли,
И каждого дело откроется верно
Пред ликом Небесного Судьи".
