И будет: Божьи дети встанут
И все придут к лицу Христа;
О, как тогда хвалой воспрянут
В сердечной радости уста!

И юноши, и старцы, дети –
Все, облеченные в висон,
С ветвями пальмы в чудном свете
Тогда стекутся на Сион.

Господь обрадует и примет
Своих возлюбленных детей;
С них поношение Он снимет
И слезы их отрет с очей.

Там плача никогда не будет –
В той дивной Родине святой,
Но каждый скорби все забудет,
Благословляя жребий свой.

Там уж никто ни мук, ни боли
Не причинит им никогда,
И тот, кто был гоним, в неволе,
Освободится навсегда.

Там нет и признака страданья
И смерть навеки не придет;
Там свет Господнего сиянья
Не помрачится, не зайдет.

Они не будут уж томиться,
Не поразит их больше зной,
Но будут вечно веселиться,
Как сад, упитанный водой.

От тука дома насыщает
Господь там избранный народ,
Он утомленных напояет
Живым потоком тихих вод.

Он им на пажитях прекрасных
Покой от всех трудов пошлет;
Для них в селеньях безопасных
Там радость над главой взойдет.

Они, как камни, воссияют
В венце Владыки Своего
И, как светила, заблистают
Вовеки на земле Его.
