Уж слышу я шум как бы множества вод
И стон ожидания мира.
Готовься, невеста! Жених твой идет
И близок час брачного пира!

P:
Гряди, мой Спаситель, отрада очей!
Готова войти я в обитель;
Омыта в пречистой крови я Твоей,
О Боже, мой Царь, мой Спаситель!

Забудь все, чем мир твое сердце мутил,
Все слезы, печаль, ожиданья
И вспомни, как Бог твой тебя возлюбил,
Какие понес Он страданья.

Люби, как один Он любить тебя мог,
Страдай, на Иисуса взирая;
Прощай, как Спаситель твой дивный и Бог
Простил, за тебя умирая.

О верь, как поверил любви Он твоей,
О верь, что Он любит безмерно;
Что выше и глубже всех гор и морей
Любовь Его вечна и верна!
