Осанна, Осанна, Осанна!
О люди, дружно воспоем
Спасителя Христа!
Воспойте радостно псалом,
Все души, все уста!

P:
Осанна! Пусть кругом звучит,
Осанна в честь Христа!
Сегодня праздник торжества,
Воспойте все уста!

Осанна, Осанна, Осанна!
Осанна да звучит у всех:
У малых и больших;
Христу, кто нам прощает грех,
Да льется дружный стих!

Осанна, Осанна, Осанна!
Осанна да звучит кругом
Веселою рекой;
Поутру, вечером и днем
Да льется звук святой.

Осанна, Осанна, Осанна!
В собраньях, семьях и домах
Пусть все поют уста.
Да изливается в сердцах
Осанна для Христа.
