О, какой нам путь открылся,
Чтобы в царствие идти!
Божий Сын с небес явился,
Чтобы всех туда ввести.
В мире скорби Он родился,
Вид раба Он воспринял,
В кротости для всех трудился,
Был распят, потом восстал.

Сорок дней по воскресеньи
На земле являлся всем;
Дав Себя на осмотренье,
Он Фому уверил тем.
Он подал им обещанье,
Что Он Дух Святой пошлет,
Чтоб Голгофское страданье
Принесло свой славный плод.

Он собрал потом на гору
Всех Апостолов Своих,
Виден был простому взору,
Как вознесся в виде их.
Вдруг два мужа им предстали
И сказали: "Иисус,
Как вознесся,- вы видали,
Так опять придет на суд".
