Там, на вершине озаренной,
На Твой, Спаситель, глядя лик,
Твоим сияньем восхищенный,
Воскликнул пылкий ученик:
"Как было б хорошо с Тобою
Здесь в чудной куще обитать
И в свете славы всей душою
Одни восторги лишь вдыхать!"

Но вдруг исчезнуло сиянье,
И Ты такой же, как всегда,
Учеников повел в молчанье
В долины, села, города;
Ты их опять повел навстречу
Скорбям и ярости врагов,
Повел с неправдой в бой и сечу,
В мир искушений и трудов.

Как часто, по земле шагая,
Мы к небесам парим душой,
Лелеем мысль о благах рая,
И нам тяжел наш путь земной.
Когда Ты видишь, Царь созданий,
Что нам покой борьбы милей,
Тогда Ты Сам на поле брани
Веди мечтательных детей.

Когда Ты Сам идешь пред нами,
Тогда свершаем ряд побед,
Тогда мы радостны сердцами,
Тогда нам сладок Твой завет;
С Тобой не страшны силы ада,
На нас идущие с грозой,
С Тобой и в горечи отрада,
С Тобою - свет во тьме ночной.
