Звучите, трубы юбилея,
Победной песнью над землей!
Народ Христа, молись дружнее,
Под звуки труб хвалу воспой!

Подвижник правды перед нами,
Борец Христа в долине бед,
Он беззаветными трудами
Украсил стезю многих лет.

Он верен был, когда толпами
Враждебных сил был окружен,
Не раз в борьбе его делами
Лукавый стан был побежден.

Он твердо строил дом духовный,
Трудясь без устали в пыли,
И звал под кров Любви Верховной
Заблудших путников земли.

Он был орудьем Божьей силы,
Подвижником Его добра,
И нес служенье в мир унылый
Лучи Господнего утра.

Звучите, трубы юбилея,
Победной песнью над землей!
Народ Христа, молись дружнее,
Под звуки труб хвалу воспой!
