Дорогие минуты нам Бог даровал,
Мы увидели братьев, сестер,
А Иисус дорогой с нами быть обещал,
Дадим Богу в сердце простор!

Как приятно нам встретиться с вами пред Ним
И волнение мира забыть,
Как отрадно, исполнившись
Духом Святым, Общение душ разделить.

Мы, Сионские путники, здесь отдохнем
У источников Божьей воды;
На Фаворе побудем и снова пойдем
За Господом мимо вражды.

Здесь в общении сладком забыли мы страх
И суровые камни в пути.
Ободренье нашли мы в Господних словах,
Чтоб с силою новой идти.

Потеснее окружим Иисуса Христа
И, взирая к предвечным горам,
Под бронею Его, под покровом щита
Пойдем по Господним следам.
