О, я грешник бедный! Правда, я таков; 
Если б Бог бессмертный не был полн даров, 
Не был полн любовью и не спас меня, 
То погиб давно бы в мире этом я.

Буду с верой в сердце я к Нему смотреть, 
Если "мир" не скажет, - мне им не владеть. 
Если ж я услышу слово от Него, 
- Буду славить сердцем, буду петь Его.

В сладком размышленье, что Ты - Пастырь мой, 
Исчезают сразу грех и страх людской; 
Радостно желаю я в Тебе пребыть, 
Для Тебя трудиться и с Тобою жить.

Да, мой Бог! Ты дивный Царь даров святых,
Слово правды вечной и души Жених. 
Пусть я буду бедным духом пред Тобой, 
Чтоб в Тебе нуждаться и дышать Тобой!
