Милости просим, друзья дорогие!
Настежь открыты пред вами сердца;
Вы не чужие для нас, но родные:
Мы все единого дети Отца.

P:
С братской любовию милости просим!
В наших сердцах торжество.
Господу нашему славу возносим
За посещение Церкви Его.

Нам расскажите, как вас из пучины
В пагубный час Он из бездны извлек,
Как Он, приведши вас к скалам твердыни,
Чудное слово "спасен!" вам изрек.

Нам расскажите, как Бог милостивый
Вас охранял от рыкающих львов,
Как ураган укрощал Он строптивый,
Как бесприютным давал Он покров.

Нам расскажите, как в местности вашей
Вы получали от Бога дары;
Черпали благости полною чашей,
Как вы вкушали с Иисусом пиры.

Нам расскажите, как дивно спокойно
Бог ваш беседовал с вами не раз;
Братья, споем мы торжественно, стройно:
Тот же Господь и у вас и у нас.
