Мы увидели друг друга,
В этом дивный есть бальзам,
Исцеленье от недуга,
Укрепление сердцам.

P:
Всем привет вам, всем привет вам,
Братьям, сестрам, всем привет.
Здесь мы в сладостном общенье
За Христом пойдем вослед.

Сердце полно восхищенья
И восторгом дышит грудь,
В дивном сладостном общенье
Здесь мы можем отдохнуть.

Что за счастье, что за радость
Вечно пребывать с Христом,
Там, где все сердца в согласьи
И в любви ликуют в Нем!

Наше счастье неземное
Выше всех даров земли
И общенье дорогое.
Возликуем сердцем мы!
