День ушел от нас в вечность,
Час разлуки уж бьет.
Хорошо быть в общенье,
Но путь дальний зовет.

Снова разной дорогой
Суждено нам идти,
Испытанья, невзгоды
Ждут нас снова в пути.

И чтоб с ними бороться,
Забывать нам нельзя
Друг о друге молиться
Иисусу, друзья.

Если встретиться в мире
Не позволит нам Бог,
Мы увидимся в небе
У святых Его ног.

Там разлуки не будет,
Радость там без конца,
Каждый славить там будет
Песней новой Творца.

А теперь нам в дорогу
Собираться пора,
До свидания, с Богом,
Дорогие друзья!
