Пробил уже разлуки час,
Расстаться мы должны;
О том, как сердце в нас скорбит,
Ведь знает Бог да мы.

P:
Храни Господь твой путь всегда, доколе мы увидимся;
Храни Господь твой путь всегда, доколе свидимся!

Желанье есть, чтоб вместе жить,
Льем слезы из очей;
Но между нами Друг стоит,- Христос –
Утешитель скорбей.

Да будет Бог с тобой в пути,
А также с нами здесь,
Чтоб всем нам ближе подойти
К прекрасной родине небес.

Пройдет скитанье жизни сей
И мы оставим мир;
Господь возьмет нас от скорбей
В Отцовский дом на вечный пир.
