С небес Своих лазурных Господь придет;
Не спящих нас, а бодрых пусть Он найдет!
Светильники горящи в наших руках,
Любовь и ожиданье в наших сердцах!

P:
Все радости даруя, Господь придет!
Все небо "Аллилуйя!" Ему поет.
Земля вся обновится вечной красой
И славой озарится Его святой.

Забудем дни ненастья, Господь придет!
Настанет мир и счастье, Господь придет!
Исчезнут все сомненья, Господь придет!
И слезы и томленья, Господь придет!

Он знает, как устали мы на пути,
Как редко отдыхали, свой крест несли;
Он снимет наше бремя, когда придет,
Близко блаженства время, Господь придет!
