За Христом я следовать повсюду готов –
У спокойных вод посреди живых цветов;
Буду следовать повсюду и везде за Ним,
Радостно шагая по стопам святым.

P:
Буду следовать за Ним
Всюду и везде за Ним, всюду за Иисусом!
Буду следовать, буду следовать!
Где б, куда б Он ни повел, я пойду за Ним.

За Христом я следовать повсюду готов –
Чрез потоки бурные и под шум ветров;
Под Его рукою не боюсь я ничего,
Безопасны бури под щитом Его.

За Христом я следовать повсюду готов –
По равнине иль по крутым склонам холмов;
Проведет меня Он целым по Своим следам
В мир небес к Своим искупленным детям.
