Христу хвала за то, что день прошел,
Когда в грехах к погибели я шел,
Ища напрасно мир в краю чужом;
Господь мой спас меня, сокрыт теперь я в Нем.

P:
С Христом я буду в небесах,
С ветвями дивных пальм в руках,
С золотым на голове венцом
Там вечно буду петь: "Спасен Христом!"

Сомненье и боязнь Он улалил,
Он жало смерти смертью угасил;
В святой крови меня Он убелил,
Меня, в грехах погибшего, Он возлюбил.

Хвала Спасителю, теперь Он мой,
Во мне Он храм создал Себе святой;
Я не страшусь: Господь всегда со мной!
Из бед спасет меня Он сильною рукой.

Теперь, всегда, навеки я Его,
Он - щит мой и охрана от всего;
Спаситель мой и крепкая скала,
Ему от всех да будет слава и хвала!
