Благословений потоки 
Бог обещал ниспослать, 
Ближним, чужим и далеким 
Радость небесную дать.

P:
Благословенья 
С неба польются дождем. 
Падают капля за каплей, 
Боже, потоков мы ждем.

Благословений потоки 
Все освежат, оживят; 
Нивы, холмы и дороги 
Жизнью опять закипят.

Благословений потоки, 
Господи, свыше пошли!
В дом Твой введи одиноких, 
Словом больных исцели.

Благословений потоки
Да наполняют весь дом.
Чувствуем наши пороки,
Падаем ниц пред Христом.

Благословений потоки
Бог в Свое время пошлет,
Если во свете мы ходим,
Если Он с нами живет.
