Как овечку, Пастырь сильный, 
Ты веди меня вперед; 
Пажити Твои обильны, 
Голос Твой к водам зовет. 
О Иисус мой! О Иисус мой! 
За меня Ты кровь пролил.

На земле Ты будь мне Другом, 
Агнцев в мире охраняй; 
Нас веди небесным лугом, 
А заблудших выручай. 
О Иисус мой! О Иисус мой! 
Ты грехи мои понес.

О, исполни обещанье: 
Дай Свою мне благодать!
После долгого скитанья 
Поспеши меня принять. 
О Иисус мой! О Иисус мой! 
Приближай меня к Себе.

Сделай сердце мне способным 
Вечный Твой завет любить. 
Дай любовь ко мне подобным, 
Научи любовью жить. 
О Иисус мой! О Иисус мой! 
До могилы будь со мной!
