Моя душа нашла покой у вод реки живой,
Где берег зеленью одет, где светл Саронский цвет.
Там у колодца Сихаря я был с Христом моим,
И вижу часто я себя там в Галилее с ним.

Им препоясан, я бегу, чтоб славу получить,
Какой Он хочет наградить победного слугу.
И в скорби верю я в Него и рад Ему служить,
И я спешу у ног Его ярмо греха сложить.

Я вижу путь, каким Он шел свершать Отца закон;
Иду за Ним, путь не тяжел мне, так как любит Он.
И если буду я служить здесь всей душой Ему,
Без страха я могу вступить в тот вечный дом к Нему.
