Не ради почести и славы
Стремлюсь я, Боже, к небесам;
Хоть труден путь борьбы кровавой,
Но верю я Твоим словам,
Что Твой я воин, Боже правый,
И за Тебя иду я в бой;
Я за Тебя - нет больше славы,
Не надо почести иной!

Не ради вечного покоя
Стремлюсь я, Боже, к небесам,
Хотя среди земного зноя
И тяжело моим рукам;
Но труд Твой - духу наслажденье,
И он приносит мне с собой
Святое сердцу утешенье,
И в нем Твой раб нашел покой.

Не ради благ обетованья
Стремлюсь я, Боже, к небесам;
Ты дал мне радость раскаянья,
Ты дал забвение грехам.
Ты вызвал к жизни обновленной
Мой дух, любовью осеня;
Могу ли думать дерзновенно
О новых благах для меня?!

Не ради вечного блаженства
Стремлюсь я, Боже, к небесам,
Но чтобы песней совершенства
Воспеть любовь к Твоим рабам;
Нечиста песнь моя земная
И обрывается порой;
Лишь там польется в сени рая
Она достойною хвалой.
