Течет ли жизнь мирно, подобно реке,
Несусь ли на грозных волнах, -
Во всякое время, вблизи, вдалеке
В Твоих я покоюсь руках.

P:
Ты со мной, да, Господь,
В Твоих я покоюсь руках.

Ни вражьи нападки, ни тяжесть скорбей
Не склонят меня позабыть
Что Бог мой меня из пучины страстей
В любви восхотел искупить.

Что в мире сравнится с усладой такой?
Мой грех весь как есть целиком,
К кресту пригвожден, и я кровью святой
Искуплен всесильным Христом.

От сердца скажу для меня жизнь - Христос,
И в Нем мой всесильный оплот.
Следы от греха, искушений и слез
С меня Он любовью; сотрет.

Господь! Твоего я пришествия жду;
Принять мою душу гряди!
Я знаю, тогда лишь вполне я найду
Покой у Тебя на груди.
