Луч последний за горами вспыхнул и погас...
О Господь, останься с нами в этот поздний час.
Под покровом ночи темной зло и грех творят,
Лишь у ног Твоих спокойно души верных спят.

Пастухи овечек поят и ведут домой...
Пастырь наш, водой живою жажду успокой;
Исцели все наши раны, гордость изгони,
И везде нам будь охраной во все наши дни.

Ширь земную покрывает неприятный мрак,
К злому делу приступает старый, хитрый враг.
Но когда и л нам придет он сеять плевел свой,
Ты разрушь его работу правдою святой.

Луч последний за горами вспыхнул и погас...
О Госполь, останься с нами, не оставь Ты нас.
Когда смерти ночь настанет, нам во тьме свети,
От житейских испытаний в край родной веди.
