Честь Тебе, Спаситель, слава,
Что Ты смертию Своей
Дал мне радостное право
Быть средь Божиих детей.

P:
Честь Тебе, Спаситель, слава,
Что Ты смертию Своей
Дал мне радостное право
Быть средь Божиих детей.

Долго я искал упорно
Мир, о Боге позабыв;
Лишь со дня, когда покорно
Я поверил, я счастлив.

И с тех пор я полагаю
Всю надежду на Христа,
Вести радостной внимаю
И несу во все места.

Твой, Спаситель, навсегда я,
Твой слуга, Твоя овца;
Твой, живя иль умирая,
Твой я вечно, без конца.

Ты как Пастырь ежечасно
Все ведешь меня вперед
В царство милости всевластной,
К жизни вечной, в мир красот.

Честь Тебе, Спаситель дивный,
За Твой подвиг на кресте
И за зов Твой непрерывный
К светлой, славной высоте.
