Как воин на вождя глядит в борьбе,
Глаза обращены мои к Тебе; 
Спаситель мой, Тебя я ожидаю, 
К Тебе, Господь, я сердце простираю.

Взгляни, Господь, Всеведец, Царь всего, 
Как трудно ждать прихода Твоего. 
Дай силу в терпеливом ожиданье, 
Чтоб не заснуть врагу на посмеянье.

Дай каждый день считать последним мне, 
Чтоб Ты меня здесь не застал во сне; 
Придет Жених - услышим  зов к покою, 
Готовые войдут в Твой мир с Тобою.

Приди, душа взывает, близко ль Ты? 
И жаждет зов услышать с высоты; 
Я жду Тебя с сердечною мольбою; 
Спаситель мой, приди, приди за мною!
