Господь! Ты Сам меня ведешь
Своим путем, Своей тропой,
Меня от бедствий бережешь
И мне даешь совет благой.

P:
Господь! Ты Сам меня ведешь
Своей тропой, Своим путем;
Ты в край чудес меня влечешь,
Где наградишь меня венцом.

Господь! Ты управляешь мной
В моих желаньях и делах;
Как хорошо мне быть с Тобой,
Покоиться в Твоих руках!

Я прохожу чрез мглу долин
Иль под сияньем снежных гор,
Через поток, чрез гладь озер –
Везде со мной мой Властелин.

В конце пути через туман
Блеснет мне вечный Ханаан,
И я в спасительных лучах
Забуду горе, смерть и страх.

Я за Тебя держусь рукой,
Иду я твердо за Тобой;
Что б не случилося со мной,
Ничто мой не смутит покой.
