Со мной останься, меркнет луч дневной,
Темнеет; о, останься Ты со мной!
Друзья бегут и в пытках тесноты
Останусь я - Со мной останься Ты.

Склонился к ночи мой недолгий день;
Померкли радости, спустилась тень;
Везде измена, яд вражды вокруг;
Со мной останься, неизменный Друг!

Прошу, Господь: останься не на миг,
И не на день один; ведь Ты сказал,
Что не покинешь Ты друзей Своих.
Останься навсегда, как обещал!

Приди не с бурей Властелина сил,
Но с добрым даром и покровом крыл,
С ответом на мольбы, с слезой любви;
Как Друг приди, останься и живи!

Ты в юности явил мне светлый рай;
Я часто был строптив средь суеты
И часто оставлял Тебя, но Ты
Не оставлял и впредь не оставляй!

В Тебе нуждаюсь каждый час, Господь,
В Тебе лишь сила, чтоб смирялась плоть.
Кто, как не Ты, мне может быть вождем.
Пребудь со мной во тьме и светлым днем!

Врага лютого не боюсь с Тобой,
Ни зла в скорбях, ни страха в море бед,
Бессильна смерть, у ада нет побед;
Я буду счастлив, будь лишь Ты со мной!

Яви Свой крест, когда сомкну глаза;
Сияй сквозь мглу, когда кругом гроза;
Зажжется день, рассеет ночь скорбей,
Со мною вечно будет Царь царей.
