За Христом пойду я... Боже милосердный,
Кто мне сил дарует оказаться верным?
В страхе и бессильи я Тебе молюся:
Помоги идти мне по следам Иисуса!

За Христом пойду я... Чувствую влеченье
Крест и скорбь земную принимать в смиреньи.
Сила Божья слова разорвала узы,
И пойти готов я по следам Иисуса.

За Христом пойду я бодро и свободно,
Дух мой укрепляет дар любви Господней.
Смело отвергаю ветхой жизни вкусы,
С радостью шагаю по следам Иисуса.

За Христом пойду я... Он мой Искупитель,
И от всех недугов - верный Исцелитель.
Смерть Его дала мне жизнь, и я стремлюся
В край давно желанный по следам Иисуса.

За Христом пойду я к Родине прекрасной,
Хоть кругом бушует ураган ужасный.
Благодатью Божьей каждый день креплюся...
Он идти поможет по следам Иисуса.
