Если в бурях жизни дух твой удручен,
Тучами унынья путь твой омрачен,
Вспомни, сколько милости Господь явил,
Удивляться будешь, что Он совершил.

P:
Милости Господни вспоминай, считай,
Все их до единой в сердце повторяй.
Вспомни, как Он щедро наделил.
Удивляться будешь, что Он совершил.

Бремя ли заботы на тебе лежит,
Тяжкое ли горе душу тяготит, -
Милости как вспомнишь, вознесешь главу,
Сбросишь все сомненья, воспоешь хвалу.

Видишь ли богатых благами земли,
Вспомни: есть сокровище на небеси!
Всякую нужду восполнит Сам Господь,
Золота дороже то, что Он дает.

Ободрись же духом, на Христа взирай;
Силою Его все скорби побеждай;
В памяти все милости Его храни
И найдешь отраду на земном пути.
