Привет вам, Христово цветущее племя,
Рожденное в бурях великой судьбой,
Вас грозно встречает последнее время,
Зовет на последний решительный бой!

Стеною стальною полки боевые
Неверье ведет к нам на лютую брань,
Сомкните ж теснее ряды молодые,
В решительной битве никто не отстань!

Трубите победу! Священное пламя
Пусть ярче горит над руинами зла!
Несите вперед христианское знамя
Любви бескорыстной, Христова добра!

Сегодня сердца молодые пусть будут
В биенье одном на груди у Христа,
А завтра, быть может, кого и поднимут
Толпой разъяренной на древо креста!

Вперед, не робея на смену идите
Усталым борцам! Не страшитесь креста,
Растите, цветите, плоды приносите,
Прекрасное в мире наследье Христа!
