Все посвяти Иисусу
Юности сил не щади,
Верой живою согретый
В битву за правду иди!
Сын Божий стал нам примером,
Он пред тобой впереди.
Радость, надежду и веру, -
Все для Него посвяти!

P:
Все посвяти Иисусу!
С верными вместе терпи,
Во всеоружье Господнем
В битву за правду вступи.

Все посвяти Иисусу!
Небо войдет в твою грудь,
Но от всезрящего Бога
Бойся скрывать что-нибудь.
Жертвуй собою в смиренье,
Буль на тернистом пути
И на святое служенье
Все для Него посвяти!

Все посвяти для Иисуса!
В Нем сердце радость найдет.
Ради несчастных сходил Он
С вечных небесных высот.
Душу Свою положил Он,
Чтоб обреченных спасти.
Разум, желанья и силы, -
Все для Него посвяти!
