Пока огонь любви чудесной
Горит в груди волной живой,
Мы силы юные совместно
Употребим на труд святой.

P:
Юность прекрасная, 
Молодость ясная!
Сил, здоровья не жалей (для людей),
К Богу духом пламеней (все сильней).

Пока сильны стремленья к небу
И много сил, здоровья в нас,
Друзья, распределим умело
Для славы Божьей всякий час!

Ведь даже старцы вспоминают
С улыбкой светлой на устах
Порывы юности святые,
О всех друзьях и о трудах.

Своих забот у нас немного,
Не будем предаваться им,
Не для себя, а для другого
Мы свои силы отдадим.
