Край чудесный нас ждет там на небе,
Где окончится труд и печаль!
От скорбей я стремлюсь к той Отчизне,
Где есть вечная радость и мир.

P:
Край чудесный! 
Край чудесный!
Сердце радостно рвется к тебе.
Край чудесный! 
Край чудесный!
Там ведь ждет нас Спаситель к Себе.

Край чудесный, где Ангелов пенье
Раздается, как шум многих вод,
Славу Агнцу возносят святые,
"Аллилуйя!" - они все поют.

Край чудесный, где в свете небесном
Будем видеть мы славу Творца;
В тени пальм и в долинах чудесных
Там я буду счастлив без конца.

В край чудесный мы скоро прибудем
И увидим Того, Кто нам мил;
Там утихнет скорбящее сердце:
Ведь там вечная радость и мир.
