Как прекрасен, как чудесен
Виноградник молодой!
С добрым духом, с хором песен
Примемся за труд святой.

P:
О, как прекрасен, чудесен, о, как прекрасен, чудесен,
Как прекрасен (как прекрасен, как чудесен),
Как чудесен (как прекрасен, как чудесен)
Виноградник молодой.

Будем к лозам в мире диким
Лозы Божьи прививать,
Будем сад Господень шире
На земле распространять.

Будем лозы молодые
Влагой мира поливать,
А недужные, больные –
Верой Божьей врачевать.

Будем птиц и лис лукавых
Силой Божьей изгонять
И ограду мыслей здравых
От разрухи охранять.

Будем ревностно трудиться,
Обрабатывать, полоть,
А творя свой труд, молиться,
Чтобы плод послал Господь.

Сбор обильный ожидая,
Будем Бога воспевать
За богатство урожая,
За дары, за благодать.
