Утром, когда встает рассвет,
Боже, Тебе пою
За благодать Твою ко мне
И за любовь Твою.

P:
2
Милости полон Ты,
Милости (милости) и любви!
И хочу я всегда
Прославлять Тебя!

Славу Тебе пою
За благодать (и любовь) Твою,
Силы дай мне всегда
Прославлять Тебя.

В радости дай воспеть Тебе,
В скорби - не унывать
И о Твоей святой любви
Людям всем рассказать.

В жизни моей Тебя хвалить –
Цель будет пусть моя,
Чтоб чудеса Ты мог творить
В сердце моем всегда.

Когда приходит день к концу,
Звезды с небес блестят,
К Богу с молитвой прихожу,
Чтобы опять сказать:

Милости полон Ты,
Милости (милости) и любви!
И хочу я всегда
Прославлять Тебя!
