Сегодня все мы здесь ликуем,
Нам радость вечная дана,
Христа победу торжествуем -
Душа хвалой полна!
Спасенье вечное имеем,
Христос нас искупил,
Мы счастием владеем,
А в Нем источник вечных сил.

Мы смело со Христом шагаем,
Его мы силою сильны,
С Ним на пути мы побеждаем
Все козни сатаны.
В сердцах горит святое пламя,
Хвалой полны уста;
Любви поднимем знамя
И будем прославлять Христа!

На пир небесный все мы званы,
Для нас готово место там,
Мы вкусим там небесной манны,
Там вечный Бога храм.
Там белоснежные одежды,
Готовые для нас;
Христос - одна надежда,
Христос один спасает нас!
