Мы идем, идем в страну, где скорби нет,
Где сияет вечно, вечно Божий свет;
Древо жизни там, растут плоды всегда,
Зла, тревог, вражды не будет никогда!

P:
Поспеши к Иисусу 
(Друг, приди скорей к Иисусу),
Он тебя спасет 
(Он тебя введет в тот край)
И твою Он душу 
(Вечную твою Он душу)
В рай с Собой введет 
(Приведет в Свой рай)!

В той стране мы встретим всех своих друзей,
Что страдали здесь средь горестных скорбей,
В золотых венцах Христу они поют
И в блаженстве неба вечно там живут.

Торжеству спасенных там предела нет,
Пажити живые, неба Божий свет...
В любви бесконечной жизнь там без конца,
В Духе, под охраной Сына и Отца.
