Сколько есть заманчивых дорог,
Ты от них храни нас, вечный Бог,
И веди нас жизненной тропой
По стезям колючим за Собой.

P:
За Тобой пойду я сквозь туман.
Не беда, что кровь течет из ран,
Впереди меня Ты Сам идешь
И меня в обители ведешь.

Если Божий Дух в твоей груди, -
Встретишь ты преграды на пути.
Но как счастлив тот, кто пронесет
Верность Богу сквозь кольцо невзгод.

Так веди ж меня Своей тропой,
Напояй живительной водой.
Дай мне силы лишь Тобою жить,
Жаждущих водой Твоей поить.
