С бурей жизни я сражаюсь,
Воин я Христа,
Не страшусь, не отступаю
С Ним я никогда.
В Его армии спасенных
Правда лишь царит,
И врагов хоть миллионы,
Он меня хранит.

Бог мой сильный, Вождь Спаситель,
Ты - Защитник мой,
Ты - мой добрый Повелитель,
Я храним Тобой.
К тишине родного края
Ты ведешь меня,
Мне открыты двери рая,
Я люблю Тебя.

Друг мой робкий, маловерный,
Скорби не страшись,
Бог мой - в слове неизменный,
Ты Ему молись.
Силу бури успокоит
Властной Он рукой,
Небо для тебя откроет,
Ты войдешь в покой.
