Стройтесь дружными рядами,
Разверните ряд знамен
С Богом данными словами,
Станьте в Божий легион.

Будем шествовать ликуя,
Воспевая о Христе
И о том, как Он, врачуя,
Мир спасает на кресте.

Будем брань и крик враждебный
Как награду принимать,
Песнью радостной, хвалебной
Будем злобу заглушать.

Будем, шествуя, молиться
За враждебную толпу,
Чтоб она могла смириться,
Стать на новую тропу.

А сочувственных душою
Мы в собранье призовем,
Где Евангельем, мольбою
К Богу жизни привлечем.

Будем, шествуя, усердно
Всем брошюры раздавать,
Чтоб любовью милосердной
Души к жизни пробуждать.

Дружно, стройными рядами
Будем шествовать вперед
И нести Господне знамя,
Чтоб познал Христа народ.
