Я прихожу к Тебе в грехах, Спаситель.
Я много сделал зла за жизнь свою,
Пути не знал я Твоего, Спаситель,
В грехах, во тьме бродил, прости, молю.

P:
Услышь, Господь, мою молитву ныне,
Прости, прости грехи, омой меня.
Я сознаю греха и зла пучину,
О смилуйся в любви, прими раба.

Хоть не достоин возносить молитву,
Но ради смерти и святой крови,
Прости вину, омой греха пучину,
Я жажду мира, святости, любви.

Не отклони моей молитвы, Боже,
Я верю в силу Сына Твоего,
Я верю в кровь пролитую и слово,
Что Ты простишь меня ради Него.
