Гаснет ли пламя в борьбе испытаний,
Труден ли станет тернистый твой путь,
Выше и выше держи свое знамя,
Стойким всегда ты за истину будь.

Встретишь ли ненависть сердца жестокого,
Будет ли зависть следить за тобой,
Бог не оставит тебя одинокого,
Если к Нему ты прибегнешь с мольбой.

Если ты будешь доволен судьбою,
Счастье польется широкой рекой,
Все же молись, дверь закрыв за собою,
Бог неизменно пребудет с тобой.

Если ты силен, молись за остывших,
Вспомни, когда ты счастлив, о других:
Близких, далеких, о Боге забывших –
Встань на колени, молись и о них!

Сила молитвы несет утешенье,
Сила молитвы - победы залог;
Если к Нему вознесешь ты моленье,
Верь, что на помощь придет к тебе Бог!
