Вот прошли тысячелетья...
Над землей, над миром этим
Все по-прежнему нам светит солнца свет.
Но настанет это время:
День суда и воскресенья,
Чтоб открыто нам пред Богом дать ответ.

P:
О день суда!
За все года дашь тогда
За жизнь прожитую отчет.
О человек, твой краток век,
Торопись теперь спастись!

Образ смертного приемля,
Божий Сын пришел на землю,
Всех, кто гласу Его внемлют, чтоб спасти.
От греха и преступленья
Совершил Он искупленье,
Всякий может в Нем спасенье обрести.

Бог зовет, и неизвестно
Сколь продлится зов небесный
Над землей, над миром грешным, друг спеши!
Жизни вечный дар, вещая,
Бог не завтра обещает,
Но сегодня предлагает для души.
