Друг мой, брат мой, усталый, страдающий брат!
Кто б ты ни был, не падай душой.
Пусть неправда и зло полновластно царят
Над омытой слезами землей.

Пусть разбит и поруган святой идеал
И струится невинная кровь, -
Верь, настанет пора и погибнет Ваал,
И вернется на землю Любовь.

Не в терновом венце, не под гнетом цепей,
Не с крестом на согбенных плечах:
В мир придет она в силе и в славе своей,
С ярким светочем счастья в руках.

И не будет на свете ни слез, ни вражды,
Ни бескрестных могил, ни рабов,
Ни нужды беспросветной, мертвящей нужды,
Ни меча, ни позорных столбов.

О мой друг! Не мечта этот светлый приход,
Не пустая надежда одна.
Оглянись! Зло вокруг чересчур уж гнетет,
Ночь вокруг чересчур уж темна.

Мир устанет от мук, захлебнется в крови,
Утомится безумной борьбой
И поднимет к Любви, к беззаветной Любви
Очи полные скорбной мольбой.
