Неужели без плодов я явлюсь на Божий зов
В день, когда велит Он мне пред Ним предстать?
Не останусь ли в стыде, коль Он спросит: "Сноп твой где?",
Чтоб с пустыми мне руками не предстать.

P:
О, как сильно б я желал,
Чтобы мой Господь вписал
В Книгу Жизни: что белее снега я;
Чтоб в пути я не ослаб
И услышал: "Верный раб!
За труды венец и слава ждут тебя".

Как жалеть там буду я, встретив своего Царя,
Что таланты не умножил я свои.
И никто не скажет мне:
"Ты был вождь моей душе
И помог мне ко Спасителю прийти".

Благодарностью горя к Возлюбившему меня,
Я хочу трудиться до поры ночной,
Чтобы сноп, хотя один, чрез меня мой Господин,
Получил, когда приду к Нему домой.

Труд окончу я когда, то услышу ль от Христа:
"Верный раб! Войди, тебя здесь место ждет"?
Много ль я снопов златых понесу в руках своих
В день, когда меня домой Он позовет?
