Еще недолго, да, совсем недолго –
И наш Спаситель нас к Себе возьмет.
Хоть и тревог встречаем в жизни много,
Но в небесах покой душа найдет.

P:
Еще недолго, да, совсем недолго,
И я узрю Того, Кого люблю.
Еще недолго, да, совсем недолго
И в небесах Христу я воспою.

Мой путь тернистый тягостен порою,
И не растут цветы на нем нигде.
Я падаю, измученный душою,
Но, вновь поднявшись, я иду к Тебе.

Я пилигрим усталый, изнуренный,
О, будь со мной и помогай в борьбе!
Когда Ты рядом - я тогда спокоен
И в горе, и в страданьи, и в нужде.

Я радуюсь, что Ты меня так любишь,
Что среди ночи помогаешь мне!
Я верю, Ты меня не позабудешь,
О, будь со мной всегда, во всем, везде.
