Только в Иисусе счастлив я всегда,
Только в Иисусе отдых от труда;
Он мой Друг, с которым я делюсь во всем,
Верного Друга я нашел лишь в Нем.

P:
О, какое счастье другом быть Христа!
Выразить не могут так мои уста,
Только мое сердце радуется в Нем,
В Иисусе, Друге дивном моем!

Друг, с которым вечно буду жить в любви,
Друг, который спас меня в Своей крови,
Доказал любовь Свою Он на кресте,
Верного Друга я нашел в Христе!

Союз вечной дружбы заключил со мной,
С юных лет ведет меня Своей рукой
В ту страну, откуда Он придет за мной,
Где вечно буду ликовать душой!
