К труду! К труду! Внимай, Господь зовет тебя,
Иди, провозглашай любовь Христа!
К труду! К труду! Господь на труд святой зовет!
Кто глас Его услышит? Кто на зов пойдет?

P:
Дружно, братья, сестры,
Истины, света наша родина ждет!
Смело, братья, сестры,
На Божье дело все пойдем вперед.

Иди, о друг! Тебя на труд Господь зовет,
Душа страдающая света ждет.
О друг, спеши, дай руку помощи скорей,
Любовию холодные сердца согрей.

Друзья, вперед! Проходит день, настанет ночь,
Спешите гибнущей душе помочь.
К труду! К труду! О друг, спеши на Божий зов,
Скажи Ему сегодня: "Я, Господь, готов!"
