Как, роняя листву поздней осенью,
Нам деревья приносят плоды,
Так, роняя слезу, Боже, просим мы:
Дай принесть в жизни нашей плоды.

P:
Плоды, плоды, плоды святой любви
Приносить дай Тебе каждый час.
О Боже! Ты всегда во мне живи,
Чтоб мой дух без Тебя не угас.

Как склоняется колос к земле порой,
Не гордится, как колос пустой,
Дай склониться у ног Твоих, Боже мой,
Чтобы вырос в нас колос святой.

Научи нас, Спаситель, как жизнь прожить,
Чтобы ближним своим послужить
И не словом, а делом их всех любить,
О Господь, помоги, помоги.

Та любовь, что Христос подарил всем нам,
Пусть горит в каждом сердце огнем,
Зажигает других и к Нему ведет,
Благодать всем и радость несет.
