Книга Богом мне дана,
Хоть поношена она,
Вспоминаю дни минувшие давно:
Мать читала мне тогда,
Не забуду никогда,
Как нам было с нею мирно, хорошо.

P:
О святая и живая книга Божия, люблю, люблю тебя!
Ты дороже с каждым днем
И ведешь прямым путем
К чудной Родине, где ждет Господь меня.

Про Спасителя Христа
Все читала мне она,
Как любил, страдал и умер на кресте.
Со слезами слушал я.
"Помни, это за тебя, -
Говорила мать. - Храни Его в душе!"

Это все прошло давно,
Но как живо мне оно,
И святая книга свет мне на пути.
Слово Божие храню
И Спасителя люблю,
По стопам Его всегда хочу идти.
