Ионафан был друг Давиду,
Высоко его ценил,
И его он не по виду,
А по сердцу полюбил.

А Давид, певец Сиона,
Ионафана полюбил
И ему средь бедствий трона
Крепкой верностью платил.

Ионафан спасал Давида
От владыки своего,
И за то в порыве гнева
Царь преследовал его.

За Давида на мученье
И на смерть он был готов
И в своем ему служенье
Не щадил земных даров.

Меж Давидом, Ионафаном
Бог невидимо стоял
И союзом непрестанным
Их сердца соединял.

Дружба между Ионафаном
И Давидом - образец
Для высоких в мире саном,
Для простых, для всех сердец.

В нашем мире развращенном
Мало истинных друзей;
Даже с другом просвещенным
Мира нет душе твоей.

Друг, с друзьями неразлучный
В пору безмятежных дней,
В час невзгоды злополучной
Убегает от друзей.

Если с жаждой дружбы верной
Ты к Спасителю придешь,
То в Его любви безмерной
Друга верного найдешь.

Чрез Христа найдешь ты много
В мире истинных друзей,
Съединенных силой Бога
Навсегда для вечных дней.
