Ты был юношей, Спаситель,
Радовал сердца,
Ты ходил всегда в завете
Твоего Отца.

P:
Научи и нас смиренно
Дни земные проводить,
Неуклонно, неизменно
По путям Отца ходить.

Мать Свою любил Ты нежно
И не огорчал,
И Иосифу прилежно
Делом помогал.

Ты любил душой, готовой
К подвигам святым,
Возвещать благое слово
Мудрым и простым.

Научи и нас трудиться,
Близким, дальним помогать,
Всех любить, к добру стремиться,
Правду в мире насаждать.

Научи и нас, Учитель,
Слово жизни возвещать;
Дай, чтоб каждый мира житель
Мог Твой голос услыхать.
