Хоть крест мой бывает тяжелым,
Благодать мне сил дает;
Хоть буря бушует и воет,
Но вблизи Христос Господь.

P:
Не больше мой крест, чем благодать.
Не может и ночь Христа скрывать.
Я теперь уверен в том,
Что Христос, когда я в Нем,
Даст победу над врагом.

Колючки кругом не острее,
Чем шипы в Его венце;
Страданья мои не сильнее,
Чем Иисуса на кресте.

Любви свет полнее сияет
На путях, где скорбь и гнет;
Божественный труд тот свершает,
Кто страдальцу мир несет.

Хочу исполнять Его волю,
Пред лицом Его ходить.
Меня Он купил Своей кровью
И от зла меня хранит.
