Господи! Тобой душа согрета,
Ты - велик, а я - так слаб и мал!
Дай мне помнить все мои обеты,
Что не раз в молитве я давал.

Чтобы я любым своим деяньем
Радовал Тебя в своих путях,
Чтобы все мои благодеянья
Не были лишь только на словах.

Чтоб молитва искренней, горячей
В каждое мгновение была,
Чтоб во всех печалях и удачах
Не смолкала Господу хвала.

Много лет я изнывал в пустыне,
Ты – свершил в душе переворот.
Господи! Веди меня к вершине
Из пучины скорби и забот.

Дай мне с трудной справиться задачей:
Победить земную суету!
Только полной радостной отдачей
Я Тебя, Господь, приобрету.
