Я слышу голос Твой, 
Зовет меня к Тебе
Омыться кровию святой, 
Пролитой на кресте.

P:
О Спаситель мой, 
Прихожу к Тебе! 
Кровию Твоей омой, 
Пролитой на кресте!

Хоть слаб и грешен я, 
Ты силу мне даешь,
Снимаешь грех, живишь меня, 
Любовию влечешь.

Жизнь новую Свою
Ты Сам во мне творишь. 
И благодать на благодать 
Ты щедро мне даришь.

Ты сердцу весть даешь,
Что я Твое дитя,
Что Духом Ты во мне живешь,
А в Нем - вся полнота.

Господь, Тебе хвала! 
Хвала Твоей крови! 
Отец небес, Тебе хвала, 
Хвала Твоей любви!
