Звучит труба, пора нам выступать в поход,
Господь зовет, Он - победитель наш!
Вперед, вперед! Врагов не бойся и невзгод,
Хвала Ему! Он - победитель наш.

P:
Единодушно на пути
Стремимся к вечной цели мы.
Спасенных войско благослови Ты,
Чтоб ревностью горели мы.

Хоть силен враг, он против нас не устоит,
Мы победим его чрез Агнца кровь.
Христос – наш Вождь, живая вера, крепкий щит,
Едины мы чрез Божию любовь.

О человек! Доколе будешь ты врагом?!
Оставь свой грех, вступи в ряды Христа!
В смирении вернись скорей в Отцовский дом
Для славного и вечного труда.
