Любовь Господня все зовет,
Не медли к Христу прийти!
Спеши скорей, пока Он ждет,
Себя осчастливишь ты.

P:
Зачем же медлишь?
Поспеши!
И время не пропускай!
Остаться вне врат страшись!

Взгляни на избранных Христа,
Которые Им живут,
Чья жизнь пред Господом чиста, -
Их радость и счастье ждут.

И даже здесь, в долине слез,
Спасенному легче жить.
Он твердо верит, что Христос
Его будет Сам хранить.

Примкни к рядам Господних слуг,
И к небу одной тропой
Пойдем мы вместе, там наш дух
Найдет полный мир, покой.
