Я хочу за Тобою идти,
Мой Спаситель, куда б Ты ни вел,
Помоги крест тяжелый нести,
Чтоб без ропота с радостью шел.

P:
Когда я упаду на пути,
Ты простри ко мне руку Свою,
Помоги за Тобою идти,
Ведь Тебя я (Создатель) люблю.

Мне легко за Тобою идти,
Когда все улыбается мне,
Но коль скорби придут, помоги
Мне дойти к той небесной стране.

Положиться мне дай на Тебя,
Твердость веры во мне сохрани,
Ты страдал на кресте за меня,
Должно мне часть страданий нести.

Но ведь я - человек, без Тебя
Нету силы, я прах пред Тобой;
Вся надежда моя на Тебя,
Только Ты моя радость, покой.
