Господь, Спаситель мой,
К Тебе взываю я,
Услышь мольбу мою!
У ног Твоих святых
Нужду слагаю я
И всю печаль свою.

Любовь Твоя меня
Нашла, поставила,
Сказала мне: "Иди!"
И к вечной радости
Спешить заставила,
Огонь зажгла в груди.

Ты нежным голосом
Сказал душе моей:
"Не бойся бурь в пути,
Ты не один пойдешь,
Но также буду Я
Всегда с тобой идти.

И если ты, скорбя,
Заплачешь иногда
Среди борьбы и бед,
Утешу Я тебя
И укажу тогда
На Мой кровавый след.

Иль ослабеешь ты
Средь тьмы и суеты -
Склонись пред Мной в мольбе.
Я путь твой озарю,
Чтоб ты не пал в бою,
И силы дам тебе".

И слово истины
Звучит так сладостно
В моей больной душе,
И в сердце мир царит,
И дух мой радостно
Хвалу поет Тебе.
