Есть на свете книга о могучем Боге,
Говорит всем людям о любви Творца.
Кто ее читает, к сердцу прилагает,
Тот получит радость в светлых небесах.

P:
Библия! Рассказала ты мне о Творце.
Библия! Повествуешь ты мне о Христе.
О друзья! Прочитайте ее поскорей,
Чтобы, Бога познав, полюбить эту книгу сильней.

Как в лесу дремучем, у опасной топи,
Я бродил без Бога по земным путям.
Как-то раз случайно я увидел книгу,
Прочитал о Боге, о Его делах.

Если кто сегодня позабыл о Боге,
О спасенье дивном и любви Христа,
Вас мы очень просим: Библию читайте
И найдете путь вы к светлым небесам.
