На рассвете последнего утра
В вечной славе наш Царь Христос придет,
Всех искупленных кровию Голгофы
В Свое вечное царство позовет.

P:
Там не нужен будет свет,
В той стране святой, благой
Не сияет солнца луч,
Не постигнет жаркий зной.
Не войдет туда вражда,
Ни тоска, ни вопль, ни стон.
Светом будет Иисус Христос во славе,
Вечный Свет - Утешитель, крепкий Бог.

Христиане, духовно живые,
Не страшился кто тяжести креста,
Члены Церкви Святой – Невесты Агнца –
Вечно будут в объятиях Христа.

Ожидаем прекрасного утра,
Когда встретим грядущего Христа
И в небесное царство золотое
Водворимся с Иисусом навсегда.
