"Вперед, вперед! - Господь зовет. –
Иди за Мной на труд святой!"
Всегда молись, всегда трудись,
Всегда борись, всегда учись!

Опасно спать или дремать,
Опасно жить и мертвым быть.
Коль в сердце Бог огонь зажег,
Не прячь огня, себя храня!

И если дан тебе талант, -
Не зарывай, употребляй.
Святой виссон, что дарит Он,
Не оскверняй, не запятнай.

И будь во всем ты образцом
Среди своих, среди чужих.
Хоть мало нас, но Бог за нас,
Не унывай, не отступай.

Пусть даже брат пойдет назад,
Христа забыв, мир возлюбив,
Но ты иди и не гляди
Назад в Содом, твой в небе дом.

"Вперед, вперед! - Господь зовет. –
Иди за Мной на труд святой!"
Борись смелей, трудись дружней,
Молись сильней и пой стройней!
