Не унывай в пути своем,
В надежде ободрись,
В минуту жизненных скорбей
К Иисусу ты склонись.
Скажи Ему: "И жизнь мою,
И мысли - знаешь Ты.
К Тебе иду, Тебя прошу, -
Помощник только Ты.

Ты видишь скорбь и вздох души,
Как я томлюсь в глуши;
И сердце ноет от тоски,
И слезы так близки.
Услышь меня, услышь меня,
О, я молю Тебя;
В моих страданьях за Тебя,
Мой Бог, утешь меня.

Я вспоминаю о семье,
О детках дорогих,
О них взываю я в мольбе,
За плачь их и других.
Ты не покинь, Ты не покинь,
О Боже, не покинь,
Малюток милых, матерей,
Дай встречу всем скорей.

Коль я виновен пред Тобой,
В грехе Ты обличи,
Но жить хочу я лишь с Тобой,
Смиренью научи.
Прости меня, молю Тебя,
И силы дай Ты мне,
В объятья Ты возьми меня,
Мой Бог, иду к Тебе".
