Молодым капитанам веры,
Направляющим в небо путь,
Я желаю веры без меры
И чтоб мужеством крепла грудь!

На пути будут ветры гонений,
И затишье, как мели обман,
И подводные камни сомнений,
И неверья гнетущий туман.

Но для тех, кто Христом научен
Силой веры стихию смирять,
Через самые мрачные тучи
Будет солнце победы сиять.

И при виде широкого моря
Человеческих слез и скорбей,
Не покиньте томящихся в горе
Позабывших о Боге людей.

Капитаны! Повыше знамя
Лучезарной Божьей любви!
Благовестия яркое пламя,
На просторах людских живи!
