Когда я был еще дитя,- так живо помню то, -
Как часто маму огорчал и причинял ей зло.
Теперь она на небесах, уж нет ее со мной...
Скажи ей, о Спаситель, что я - Твой.

P:
О мама, ты всегда молилась за меня!
Скажи, Спаситель, маме, что я - Твой.
Приду я к небесам с ней радоваться там.
Скажи, Спаситель, маме, что я - Твой.

Как часто был упрямым я, боль сердцу принося,
Но кротко, ласково она любила все ж меня.
И в детстве радость и печаль делила пополам.
Спасен я! О скажи ей, Боже, Сам!

Затем, как тот заблудший сын, оставил дом отца...
Изранил сердце маме я, не знав любви Творца.
Она ж молилась день и ночь о милости большой,
Скажи ей, о Спаситель, что я - Твой.

Но вдруг с тревогой слышу весть: на смертном одре мать,
Спеши же видеть, время есть, ведь можешь опоздать!
И я пришел тогда и ей дал слово пред Тобой:
Что я отныне, о Спаситель, - Твой!
