В Боге одном лишь душа найдет
Счастье, мир;
Если за Господом ты пойдешь,
Лишь за Ним.
Он приглашает давно тебя,
Хочет спасенье и радость дать.
О приди! О приди!

Брось этот грешный порочный мир,
Полный зла,
Где нет любви и везде царит
Суета.
О поспеши ко Христу прийти,
Счастье и мир для души найти
У креста. У креста.

Слышишь, теперь Он зовет тебя,
Поспеши!
Взглянь, как с Голгофы текла струя
За грехи.
Так почему же ты медлишь, друг,
Быть не желаешь средь Божьих слуг?
Поспеши! Поспеши!

Он тебя будет от зла хранить
И от бед,
Радость и горе с тобой делить,
Как Отец.
Будет в скорбях тебя подкреплять,
Если к Нему будешь ты взывать
Каждый день! Каждый день!
