Полн любви к душе моей, 
Иисус! К груди Своей 
Ты прими меня, пока 
Смолкнет бурная река. 
О, укрой, Иисус, меня, 
Пока буря не пройдет! 
В небеса веди, храня, 
Дух избавив от невзгод!

Мне другого крова нет. 
Жив мой дух одним Тобой; 
Не оставь меня средь бед, 
Утешай, крепи Собой.
Верой лишь в Тебя живу, 
Помощью'Твоей дышу; 
О, укрой мою главу 
В тени крыл Твоих, прошу!

Благодать Твоя сильна 
Грех от сердца удалить.
Пусть течет любви волна, 
Чтобы вновь меня омыть.
Жизни благ источник Ты 
Дай чтоб я свободно брал;
Лей во мне ток чистоты, 
Дай чтоб вечно он бежал.
