Зачем страдать, мой друг, зачем грустить порой?
Ведь радость нам дана Самим Христом!
Мы - дети Божии, мы всех счастливее,
Мы всех счастливее на всей земле!

Весной цветущею, душою, полной сил,
Хоть труден путь земной, прославь Творца,
Ведь обещал же Он, что не покинет нас,
Что не покинет нас Он никогда.

Будь бодрым в жизни сей, иди смелей вперед
Навстречу будущей заре весны!
Пой песнь хваления за кровь пролитую,
3а кровь пролитую пой песнь Ему!

Дыши всей грудью ты, сражаясь с бурями,
Поддержит нас всегда наш Друг Христос.
Он, не щадя Себя, любовью смерть попрал,
Любовью смерть попрал, нам счастье дал.

Светло и радостно мы смотрим в будущность,
Лишь там найдет покой твоя душа.
Забудешь прошлое, войдешь в небесный край,
Войдешь в небесный край, тот чудный край.
