Встаньте, работники Божьи,
Нас ожидает борьба,
Медлить мы больше не можем,
Бейте тревогу в набат.
Грустные дни охлажденья,
Годы сомнений и мук...
Нас побуждают знаменья,
К битве последней зовут.

P:
Будем же, братья, готовы
Жизнь нашу ближним отдать,
И, разбивая оковы,
Царство Христа созидать.

Мчатся часы за часами,
Годы, столетья летят,
В прахе лежат христиане
И, утомленные, спят.
Братья, будите уснувших
Нежною лаской любви,
Всякий, имеющий очи,
Зорко на небо гляди.

Плещутся волны прибоя,
Буря неверья ревет,
И поколенье земное
Смерти навстречу идет.
Вянут цветы молодые,
Гибнут во мраке страстей,
Будьте к ним нежны, родные,
Братья, спасайте людей!
