Если б обладал я всей Вселенной,
А Спаситель не был бы моим,
Где б нашел я сердцу утешенье,
Стоило ли жить хоть день один?
Стоило ли в жизни здесь бороться,
Чтоб найти лишь прах и суету?
Нет воды живой в земных колодцах,
Во Христе лишь счастье я найду!

Если бы я был богат и знатен,
Всеми почитаем и любим,
Но не знал куда свой челн направить,
Если б не был Господом водим.
Что мне в мире и в его богатстве,
Если от греха я не спасен,
Если я Христом не обладаю,
Кем мой грех на крест был вознесен?!

О, какое счастье быть с Иисусом!
Он – бальзам для раненной души.
Нет такого горя иль паденья,
Чтоб не понял Он и не простил.
Всем я в Иисусе обладаю,
Не боюсь я в мире ничего,
Ничего я больше не желаю,
Кроме Иисуса одного.
