Любовь Христа безмерно велика,
Начала нет и льется, как река,
И как волна лобзает берега,
И глубока, светла и широка.

P:
И если б не было любви,
Любви Христа, мы б не смогли
Иметь надежду вечно жить
И, как Спаситель, всех людей любить.

Приди скорей, скорей, тебя Он ждет,
Давно стоит у каменных ворот,
Стучит к тебе, открой, уже пора,
Прими любовь без злата, серебра.

О, если б знал живущий на земле
Любовь Христа, лишь ею дышат все!
И если б Бог любовь отнял на миг,
То этот мир давно б уже погиб.

Он возлюбил тебя, меня давно.
Он возлюбил и тех, кто лишь одно
Твердили: "Нет!" И поднимали смех,
А Он с любовью призывает всех.