Факел веры угасает,
Песни мира замирают,
Нет надежды, нет любви,
О мой брат, о мой друг, о где же ты?

Все забыл ты и забросил,
Колос веры грубо скошен,
Ты оставил всех друзей,
О мой друг, о мой брат, вернись скорей.

Ты покинул, друг, собранье,
Видит Бог твои страданья,
Он зовет тебя: "Приди!"
Ты на зов, ты на зов Его спеши.

Друг мой бедный, где блуждаешь,
Где напрасно ты страдаешь?
Мрак в душе твоей сильней.
О мой друг, о мой брат, вернись скорей!

Тихо в небе песни льются,
То рыданья вдруг прорвутся;
Это слезы, друг, Творца
За тебя, за тебя и за меня.

Сумрак ночи опустился,
Ты сегодня не молился,
О, склони пред Ним главу
И скажи: "Я у ног Твоих стою".
