Эта весть звучит целый ряд веков,
Эту весть нести каждый будь готов,
Эта весть для всех, кто во тьме грехов, -
Наш Бог велик, и Он спасет тебя.

P:
Бог велик и сохранит тебя.
Бог велик и укрепит тебя!
Коль беда кругом, помни лишь о том:
Наш Бог велик, и Он спасет тебя!

Эта весть важней всех других вестей,
Эта весть нужна для живых людей,
Эту весть неси для своих друзей:
Наш Бог велик, и Он спасет тебя.

Эту жизни весть передать спеши
Для скорбящих всех, для больной души.
Ободряй сердца, наставляй в тиши:
Наш Бог велик, и Он спасет тебя.
