Иисус - в нашем сердце! Нам, молодым,
Нет лучше той доли, чем быть вместе с Ним!
Иисус - в нашем сердце! Мы с Ним живем,
Он нам скала и опора во всем.

P:
Он - в нашем сердце! Он лишь Один.
Дивный Учитель, мы счастливы с Ним!
Омыты мы кровью Его дорогой,
Иисус - в нашем сердце - Спаситель благой.

Иисус - в нашем сердце! Радость лишь в Нем!
Иисус - в нашем сердце - победа над злом!
Радость мирская не даст ничего,
Лишь в Иисусе имеем мы все.

Иисус - в нашем сердце! Он ждет тебя,
Дает тебе счастье лишь Он навсегда!
Прими Его в сердце, следуй за Ним,
Тебе предлагает Он дивный свой мир.
