Нам жизнь дана не для пустых мечтаний
Не для служенья царству суеты,
Но чтобы в ней среди земных скитаний
Найти следы небесной красоты.

Нам жизнь дана, чтоб обрести спасенье
И всю ее Иисусу посвятить,
Служить Ему и в жизненном хожденье,
В себе самом Христа отобразить.

Нам жизнь дана нести Святое Слово
Среди людей, томящихся в грехах,
И чтоб и я, и ты были готовы
Служить Христу и в горе, и в скорбях.

Сомненьям, проникающим порою,
Как христиане смело скажем: "Прочь!"
Наш Друг Христос Божественной рукою
Поможет все преграды превозмочь.

Земная жизнь сурово нас встречает,
Но мы пришли сюда не пировать,
Вокруг нас мир в неверье погибает,
А мы желаем грешников спасать.

Мы молимся, и Бог мольбе внимает,
Он хочет просьбы наши исполнять,
Он хочет силы и здоровье дать нам,
Чтоб, здесь живя, Его нам прославлять.
