Счастье в мире долго-долго я искал,
И во тьме греховной жизни я блуждал,
Но теперь я исцелен, от греха освобожден,
Иисусом мир мне в сердце водворен.

P:
О, как я рад! Иисусом я спасен,
Меня Он искупил, грехи мои простил!
О, как я рад! Я Им освобожден!
Я буду с Иисусом навеки там, где Он!

Кровь Свою Сын Божий за меня пролил,
Бесконечною любовью возлюбил,
Имя чудное Христа не забуду никогда,
Лишь о Нем теперь звучит хвала моя.

Жизнь свою хочу Иисусу посвятить,
Каждый день и каждый миг Ему служить.
Детство, юности весну на алтарь Ему несу,
И за Ним я по следам Его пойду.
