Долго в сумраке скитался
На путях греховных я,
В жизни разочаровался,
Мир обманывал меня.
Я взывал: "Кто мне поможет,
Скорбь мою увидит кто?"
И услышал голос Божий:
"Я люблю тебя давно!"

P:
"Так давно, так давно
Я люблю тебя давно! –
О, как сладок голос Божий:
Я люблю тебя давно".

Он меня с любовью принял
И от всех грехов омыл.
Я к ногам Его склонился
И за все благодарил.
И теперь всегда покоюсь
Я на пажитях Его,
Постоянно слышу голос:
"Я люблю тебя давно".

И ни в чем мне нет отрады,
Мир греха мне чуждым стал,
Во Христе лишь, Друге дивном,
Утешенье я познал.
О, как чудно быть в объятьях
У Того, Кто жизнь дает,
Слышать голос утешенья:
"Я люблю тебя давно".

О, приди, обремененный,
Лишь доверься, Он простит.
С верой взглянь на крест Голгофский –
И тебя Он оживит.
Если искренне покаясь
В сердце примешь ты Его,
Непременно ты услышишь:
"Я люблю тебя давно".
