Честно, предано, послушно будем Господу служить.
Непорочно, свято, дружно в грешном мире будем жить.
Тьма неверия кругом, свет небесный понесем,
И об имени Христовом людям грешным воспоем.

P:
Скоро Он придет
И Своих возьмет,
Чтобы с Ним нам быть,
Нужно верить и любить.

Светом истины Христовой нужно в мире нам сиять,
И о жизни вечной, новой, людям правду рассказать.
В жизни временной, земной не найти душе покой,
Только в небе с Иисусом - чудный отдых и покой.

Факел Божьего ученья в тьму неверья понесем,
И из мрака заблужденья к Богу грешных призовем.
Он желает их принять, грех простить и радость дать
И в Своей любви безмерной их от гибели спасать.

Там никто нужды не знает, слез никто уже не льет,
Зло и зависть умирает, лишь одна любовь живет.
Но чтоб вечность получить, нужно честно в мире жить
И, на Господа взирая, всем любовию служить.
