Подобно ласточке, летящей в вышине,
И в небесах едва видна она,-
Так нашей жизни путь, ведущий в небеса,
Подобен ласточке, летящей вверх.

Сверкнет ли молния, и гром ли загремит,-
И у земли уж ласточка летит,
Когда же дождь пройдет и солнце заблестит,
Тогда вверх снова ласточка летит.

Взгляни же, человек, на птичек дружный хор,
Как Богу радостно хвалу поет!
Ведь ты спасен навек, так что ж уныл твой взор?
И от тебя хвалы Бог тоже ждет.

Возьми же, человек, ты ласточку в пример
И Бога славь на жизненном пути,
Хоть встретишь трудности и ветры сильные,
Что затруднят тебя вперед идти.

Засветит солнышко нам после бури вновь,
Земля начнет цвести, плодоносить.
За жизни вечный дар и за Его любовь
Старайся, друг, всегда Творца хвалить.
