Я жизнь посвящаю Тебе
И отдаюсь я в мольбе,
Ты управляй ею Сам
И направляй к небесам.
Жизнь эта - не моя,
Так будет пусть Твоя,
Ее Ты Сам мне дал,
Чтоб я Тебя прославлял.

В мире диавол царит,
Хочет меня погубить,
Чтобы ему я служил
И по греховному жил.
Но я Тебя молю:
Силу пошли Свою
И мне защиту дай,
В битве с грехом укрепляй.

Честно желаю я жить,
Ближних хочу всех любить,
Зло и обиды прощать
И о Тебе возвещать.
О мой Господь и Бог,
Если б я в жизни смог
Твою любовь познать
И всем о ней рассказать!

Скоро Ты в славе придешь
И Свою Церковь возьмешь,
Так приготовь и меня,
Чтобы достоин был я
Вечно с Тобой пребыть,
Злобу людей забыть
И в небе увидать
То, что Ты хочешь нам дать.
