Хорошо, когда вместе в общенье
Мы сольемся единой хвалой;
Хорошо, когда скорби в терпенье
Переносим с надеждой живой.

P:
Хорошо, если сердце свободно,
Хорошо, если нету в нем зла!
Хорошо, хорошо и спокойно
В той душе, где всегда тишина.

Хорошо, когда душу и тело
Мы вполне для Христа отдаем.
Хорошо, когда в битве мы смелы,
Когда действуем так, как поем.

Хорошо, когда бури, невзгоды
Нашу душу порой всколыхнут,
Когда чувствуем тяжесть дороги,
Когда труден наш жизненный путь.

Хорошо с Иисусом повсюду,
С Ним легко, ведь Он бремя несет.
Хорошо нам открыть сердце Другу.
А наш Друг - Иисус - все поймет.

Хорошо! Как мы счастливы с Богом,
Не покинет Он нас никогда!
По тернистым житейским дорогам
Хорошо с Иисусом всегда!
