Люблю, Спаситель, в книге дивной 
Слова любви Твоей читать 
И вести радостной, призывной 
Люблю восторженно внимать.

Люблю Твое успокоенье 
Обремененным возвешать 
И свет небесный обновленья 
На лицах братьев созерцать.

Люблю идти Твоей тропою, 
Тобою данный крест нести; 
Люблю усталою душою 
У ног Твоих покой найти.

Люблю Тебя я, хоть порою 
Завет Твой вечный забывал. 
Люблю, хоть не любовью тою, 
Какою б пламенно желал.

Люблю Тебя я! Ты же прежде 
Меня, созданье, возлюбил; 
Ты в мире был в людской одежде 
И за меня Свой крест носил.

Ты Сам, Господь, - Любовь святая,
И как перед светилом дня 
Лучина тусклая, ночная,
Так пред Твоей любовь моя.

Но, Боже, Ты не угашаешь
И искр куряшегося льна, 
Огнем его воспламеняешь,
И в нем любовь Твоя видна.

Люблю Тебя и не могу я 
Не возлюбить Отца любви. 
Молю: любовь Свою даруя, 
Мою возгрей и оживи.
