Струн души рука Христа касается,
И она восторженно поет,
Песнь еще одна на свет рождается,
Песнь о Том, Кто счастье нам дает.

О Тебе поют сады весенние
Трелью звонких птичьих голосов.
Ты даришь от смерти мне спасение,
Жаль, что нет таких на свете слов.

Твой привет мне льется ароматами
Всех полей цветущих и садов.
Я расстался раз с мирскими взглядами
И навек принял Твою любовь.

Я любовь великую, безмерную
Нахожу во всем, что видит взор,
И люблю любовью самой нежною
Я Того, Кто снял с меня позор.

Струн души рука Христа касается
И она восторженно поет.
Пусть вовеки песня не кончается,
Песнь о Том, Кто счастье нам дает!
