Закат обагрился кровавой зарею,
Сгущается сумрак ночной,
С горячей мольбою встаем пред Тобою
Мы, Боже, Отец всеблагой.

Последние силы слабеют порою
В борьбе с непосильной нуждой,
Но Слово святое готовы с Тобою
Нести мы тернистой тропой.

Закованы злобно Твоими врагами,
Опутаны сетью стальной,
Презренные всеми, забыты друзьями,
Но мы не забыты Тобой.

Прости, что поникли седой головою,
Устало склоняясь на грудь.
Уж, видно, нет мочи и в сумраке ночи
Позволь нам теперь отдохнуть.

От южных степей до Сибири угрюмой
Страдальцев своих осмотри,
И темной порою святою рукою
С очей Ты их слезы отри.

Забытых детей и подруг одиноких
В нужде и скорбях не покинь!
За бури и грозы, за радость и слезы
Хвала Тебе, Боже! Аминь.
