Синее небо меня так манит,
Знаю, что там мой Спаситель Христос.
Все в этом мире бесследно канет,
В небе не будет скорби и слез.

P:
О это небо! Как ты прекрасно,
Ты отраженье Божьей любви!
Где бы взять крылья, чтобы подняться
И пребывать у Христовой груди (навсегда)?!

Создано небо Божьей рукою,
Месяц и звезды, наша земля...
Я восхищаюсь всей красотою,
Прелестью неба, прелестью дня.

Небо, влечешь ты к себе страдальца,
Который в узах, в стенах один.
Ты как бы молвишь: "Друг, не печалься,
Будешь ты Богом дальше храним".

Небо, влеки же меня в обитель,
Чтобы, скитаясь на этой земле,
Я всегда помнил: там мой Спаситель,
Он меня примет скоро к Себе.
