В вечных обителях Божьего рая
Нас там Спаситель дивный ждет.
С радостию на пришельцев взирая,
Ангелы нас встретят у ворот.

P:
Нас спасенные у врат ждут (у врат жемчужных ждут),
С торжеством они нас в рай ведут (в светлый рай ведут).
Нас спасенные у врат ждут (у врат жемчужных ждут),
Песни славы Господу поют (они поют).

Многих там встретим любимых сердечно,
Что раньше нас пришли туда.
Агнцу там с радостию бесконечной
Песнь хвалы они поют всегда.

Там отдохнем в небесах у Иисуса
От всех трудов своих земных.
В этой надежде к Нему я стремлюся,
Чтоб увидеть сонм Его святых.

К сретенью Бога готовься, спасенный,
Чтоб не остаться вне дверей,
Чтобы прославить душой восхищенной
День явления Царя царей.
