Дай нам силы, чтоб смирялись верно мы
Духом, телом и душою всей.
Дай, чтоб были в этой жизни мудрыми
Средь земных и временных скорбей.
На Тебя хочу душой взирать,
За Тебя хочу идти страдать
И всем грешным людям возвещать
Благодать.

На земле дай сил стремиться к святости
В мыслях, чувствах и во всех делах,
Не лишиться нам чтоб вечной радости
В чистых и лазурных небесах.
Как хочу душой туда лететь,
Чтоб с Христом общение иметь
И увидеть в вечных небесах
Чудеса!

Дай нам духа святости и простоты
К ближним, дальним и ко всем врагам,
Чтобы в жизни славился лишь только Ты,
Наш Христос, предвечный Пастырь Сам.
Научи нас всех людей любить,
Помоги всем людям говорить,
Что спасенье Ты для всех принес,
Царь Христос.
