Юность живая, горячая,
Счастлив твой век золотой!
Юность чудесно могучая –
Жизни есть дар дорогой.

P:
Юность свою посвяти же Творцу,
Молодость жизни Иисусу Христу;
Время и силы Ему посвяти,
В дело Христа свою жизнь преврати.

В целях стремленья фальшивого
Бойся растратить ее,
Волю Творца милостивого
Сердце да любит твое.

Духом Святого, Высокого
Юность свою освящай,
Божьего мира глубоко
В сердце своем не теряй.

Образ Иисуса воскресшего
Вечно носи ты в себе,
Славь, на Голгофе Умершего
В слове, работе, борьбе.

Друга души величавого,
Брат, непрестанно имей.
Божья учения здравого
Крепко держись средь скорбей.

И результаты блаженные
Ты непременно узришь,
Юности силы мгновенные
В дело Христа превратишь.
