Христос - надежда тех сердец
Средь этой жизни на земле,
Которых спас святой Отец
От уз греха и жизни в зле.
Он жизнь Свою за них отдал
И мир небесный в сердце дал.

P:
Христос - надежда христиан
Всех континентов и всех стран.
Две тысячи уж лет ведет
Он Свой искупленный народ.

И кто познал любовь Христа
Любить стремиться, как Христос:
Любить без меры, без конца,
Любить, хоть в жизни много слез,
Любить гонителей, врагов, -
Закон Иисуса ведь таков.

Хоть мир и хвалится собой,
Своим умом гордится он,
Но что весь мир перед Тобой?
В своих глазах хоть силен он –
Хвалиться буду я Творцом,
Моим Спасителем Христом.

И нет здесь силы, чтоб могла
Нас отлучить от благ Христа:
Ни широта, ни долгота,
Ни высота, ни глубина;
Всех христиан Господь хранит,
Для них Он - всемогущий щит.

Не надо строить башен нам,
Небес просторы покорять,
Чтобы подняться в небеса
И там планеты созерцать.
Христос-Творец восхитит нас,
В небесный дом возьмет в свой час.
