Задумайся, друг, на жизнь посмотри,
Какую прожил в году этом.
Ее Иисус тебе подарил,
Чтоб в мире ты был ярким светом.
А ты, ярко ль людям собою светил?

Взгляни на себя, каков ты внутри,
И может тебе станет стыдно.
Спаситель Господь всем людям дарит
Добра и любви так обильно!
А ты, много ль сделал для ближних добра?

Проверь, друг, себя: виновен ли ты
Пред Богом, Христа в мир пославшим.
Ведь умер Иисус, тебя чтоб спасти
И стать Другом всех людей падших.
А ты жизнь свою посвятил ли Христу?
