1
О молитва, о молитва!
В жизни Богом ты дана.
В скорбной жизни среди битвы
Поднимала ты меня.

2
Темной ночью я не спал,
На коленях все стоял
И душою с Богом говорил:
"Ты услышь меня, мой Бог,
Среди жизненных тревог
Помоги, я выбился из сил!"

1
За окном бушует ветер,
Хлещет снегом ледяным
И такой же бурей в сердце
В этот вечер я томим.

2
Но, смирившийся во прах,
Со слезами на очах
Я в скорбях Иисуса умолял:
"О мой Бог! Ты знаешь все,
На душе так тяжело,
Я измучен и почти упал".

1
Боже мой, я жизни легкой
И беспечной не хочу,
Пусть страдания и скорби
На пути своем найду.

2
Об одном прошу лишь я,
Чтоб я чувствовал всегда,
Как Твоя всесильная рука
На плечах лежит моих
И среди житейских битв
Ободряет ласково меня.

1
О молитва, о молитва!
Благодарностью горю,
Прославляю Божью силу,
Благодати глубину.

2
Боже! Ты в любви святой
Укреплял дух слабый мой,
Когда в бурю падал я без сил.
К небесам сердечный вздох
Возносился средь тревог,
Я в молитве радость получал.
