Сколько путей, сколько дорог, юность моя, ты прошла!
Ранней зарей, свежей весной молодость всю унесла.
Как бы хотел дни возвратить, те, что бесцельно прожил,
Богу служить, Бога хвалить, дни все Ему посвятить!

Друг мой, поверь, и у тебя молодость быстро пройдет,
Стайкою туч, стайкою птиц юность твою унесет.
Так поскорей Богу сейчас дни все свои посвяти,
Ведь Сам Господь умер за нас, взял на Себя все грехи.

Быстро, как сон, годы пройдут, старость к тебе подойдет,
Инеем вдруг скроет виски, радости все унесет.
О друг, не спорь, лучше сейчас жизнь всю Христу посвяти!
Только тогда и только с Ним счастье ты сможешь найти.
