Я пою под гитару о том,
Что расстался со всяким грехом;
Прославляя Христову любовь,
Кто пролил на кресте Свою кровь.

P:
Звонче, звонче, гитара, звучи,
О могучем Христе не молчи!
Звонче, звонче, гитара, играй,
Иисуса Христа прославляй!

Он великою жертвой Своей
Спас меня от греховных путей;
Он лишь смог меня к счастью вернуть.
И наставить на праведный путь.

Он мне сердце мое возродил,
К новой жизни меня пробудил,
И душа переполнена Им,
Познакомить желает всех с Ним.

О как счастлив я, зная о том,
Что на небе я встречусь с Христом
И войду в Его дом золотой,
Получу в нем желанный покой!
