Есть радость в том, чтоб люди ненавидели,
Добро считали злом,
И мимо шли, и слез твоих не видели,
Назвав тебя врагом.

Есть радость в том, чтоб вечно быть изгнанником
И, как волна морей,
Как туча в небе, одиноким странником
И не иметь друзей.

Блаженны вы, бездомные, томимые
Печалию земной
Блаженны вы, презренные, гонимые
Жестокою толпой.

Прекрасна только жертва неизвестная!
Как тень хочу пройти.
И сладостна да будет ноша крестная
Здесь на земном пути.

О верь, твое сокровище нетленное
Не здесь, а в небесах.
В твоих скорбях - величье сокровенное,
Восторг в твоих глазах.

Умри, как жил: с любовью и надеждою,
Не слыша дальних бурь,
И серафимов крылья белоснежные
Умчат тебя в лазурь.
