Жить снова без Бога меня мир зовет
И радость плотскую в награду дает.
Но здесь на земле, где во всем суета,
Нет большего счастья, чем верить в Христа.

Широкой дорогой в нем люди идут,
Меня они с торной тропинки зовут.
Пусть камнем и тернем усеян мой путь,
Я - в рай, они - к гибели вечной идут.

Жестокие люди не любят меня
Зато, что твержу им о Господе я,
Но сердцу одно лишь отраду дает,
Что рядом со мной Тот, Кто горе поймет.

Он нежен и силен, мой Друг и Творец,
Награду за верность мою мне венец
Готовит Он в райских чертогах Своих,
Вдали от скорбей и страданий земных.

Ему посвятил я всю юность свою
И, радостно славя, "Осанна!" - пою.
Сокрылся я в Нем, и живет Он во мне,
И большего счастья не надобно мне.
