Лишь одно у меня стремленье:
Больше, Боже, Тебя любить,
Пред Тобою ходить в смиренье,
Твое славное имя чтить.

P:
Лишь Одно, мой Господь,-
Жить с Тобой, для Тебя;
Лишь одно у меня –
Умереть на земле за Тебя!

Лишь одно у меня стремленье:
Всей душою Тебя познать,
Чтоб Твое на кресте мученье
Мне во всей полноте понять.

Лишь одно у меня стремленье:
Возвещать о Тебе, мой Бог,
Бедным душам, кто в рабстве тленья,
Чтоб и их оживить Ты мог.

Лишь одно у меня стремленье:
За Тобою везде идти;
Пусть меня окружает презренье,
Но я знаю: Ты помощь в пути.
