Привет, вам, борцы за свободу,
Сердечный вам братский привет!
С любовью несли вы народу
Евангельской истины свет.

Тернистой и узкой тропою,
Встречая немало преград,
Вы шли со смиренной душою,
Не смея вернуться назад.

Вы в ссылках и тюрьмах страдали,
Изведавши узы цепей,
Вы много скорбей испытали
От гордых, коварных людей.

Безропотно вы умирали,
Молили Отца за врагов,
Вас многие братья встречали
Там, в вечном блаженстве святом.

Мы вас никогда не забудем,
Борцы за свободу Христа!
Мы чтим вашу память и будем,
Как вы, жить во славу Христа.
