Юность светлая, весна ранняя –
Мы ее Творцу принесем,
Молодые мы в золотые дни
Лишь для Господа живем.

Тьма неверия окружает нас,
Туча черная впереди,
Мы Христа огни в эти злые дни
Расставляем на пути.

Хоть и труден путь и тернистый он,
Со Христом его мы пройдем.
Молодые мы в золотые дни
Лишь для Господа живем.

О не бойся, друг, не смущайся, брат,
Проходя свой жизненный путь!
Впереди тебя твой Христос прошел
И тебя идти зовет.

Так спеши же, друг, посвятить Христу
Утро юности, жизни дни,
И Он даст тебе золотой венец,
Будешь царствовать ты с Ним.
