Библия много света нам открыла
И научила всех людей любить,
Несколько тысяч лет она служила
И до конца нам будет говорить.

P:
Боже, даруй нам вникнуть в это Слово
И возвестить во все края земли:
Вот уж грядет пришествие Христово,
Той Божьей вести весь народ внемли!

Библия взоры к небу направляет
И научает, как туда войти.
Кто же ее надолго оставляет,
Тот ослабеет на земном пути.

О христиане, Библию читайте,
Грех побеждайте, двигайтесь вперед!
И своих близких к небу направляйте,
Бог за труды награду вам пошлет.
