Ах, юность, юность ты золотая. 
Ты ведь уходишь уж от меня, 
Но вот подходит старость седая 
И прямо смотрит в мои глаза.

Приходит время расстаться с тобою: 
Ты улетаешь как будто в путь 
И наделишь меня сединою. 
А тебя, юность, уж не вернуть.

Так прошло детство, проходит и юность. 
Забыто все: где и как проживал. 
Только одно не будет забыто. 
Что в юности Бога познал.

О братья, сестры! Как мы счастливы,
Что в юности к Богу пришли. 
Сколько же есть людей несчастливых.
Отдавших себя во власть сатаны?

Будем трудиться, не унывая. 
Дальних и ближних к Христу приводить. 
А как настанет старость седая, 
Нас уж не будет она страшить.

О Боже, Боже, будь милостивый!
В трудное время Ты помогай. 
До седины и до могилы 
Ты меня. Боже, не оставляй!
