Бог того сочетал по любви, чьи 
Сердца, Его верой полны. 
Согласились идти по пути. 
Все невзгоды, встречая, нести. 
Много разных сердец, но одно. 
Лишь одно к тебе лаской полно, 
Всех дороже оно и родней - 
Это сердце любимой твоей.

Загрустишь - и оно загрустит, 
Недоспишь - и оно недоспит. 
Если ты улыбнешься порой, 
И оно улыбнется с тобой. 
Береги ты его и ласкай, 
Сохраняй ты его, не бросай.
Все прости, все отдай, все отдай, 
Не разбей ты его невзначай.

Много разных сердец, но в одном, 
Лишь в одном твой приют и твой дом. 
Всех дороже оно и родней - 
Это сердце любимой твоей. 
Не изменит оно, не солжет. 
Все оценит в тебе, все поймет. 
А постигнет ли в жизни беда,
Не оставит тебя никогда.
