Бога легко искать. 
Бога легко найти.
Бог - этоблагодать, 
Бог - это свет в пути.

Это - любовь моя, 
это добро твое, 
Это - средь бурь маяк, 
отдых в конце боев.

Бог - это первый вздох, 
первый ребенка крик,
В новую жизнь порог, 
в вечность манящий миг.

Бог - это наш судья, 
истины вечный страж. 
Бог - это суть моя, 
совести голос наш.

Бог - это в сотах мед, 
Бог - это хлеб и соль. 
Тот, кто нам мир дает, 
тот, кто врачует боль.

Это любовь людей, 
это - прощенье зла. 
Это - в душе моей 
мощный родник тепла.

Это - весенний гром, 
это - осенний дождь, 
Это - по телу дрожь 
в храме Его святом,

Это - молитвы стон, 
гимнов хваленья звук.
Это - земной поклон, 
это - скрещенье рук.

Бог - это вечный дух, 
это - стихий закон. 
Бог - это лучший друг, 
в бедах помощник Он.

Это - воскресный день, 
это - Голгофский крест,
Это - благая весть, 
крыльев могучих сень.
