Боже мой, от Тебя не скрыты мои тайны 
И все муки сердца знаешь Ты. 
Как стрела греха наносит раны, 
3наешь Ты. 3наешь Ты.

Знаешь Ты, что я часто так изнемогаю. 
Но хочу я свято жизнь прожить. 
Лишь идти покорно за Тобою,
Свято жить. Свято жить.

На кресте умер Ты, за нас Кровь проливая 
Ты заступником стал и моим. 
Ты молил, с любовью умирая, 
Прости им. Прости им.

Знаю я, что прощенных и омытых 
Кровью Отдых ждет от тяжкого пути. 
Но когда в дороге упаду я,
Мне прости. Мне прости.
