Боже мой. Ты знаешь, как я жил. 
До сих пор как пред Тобой ходил. 
Сколько раз колени я склонял
И в ночной тиши к Тебе взывал.

P:
Помоги мне этот мир победить 
Так, как Ты его однажды победил.

Манит мир меня своей красой 
И пленит он также суетой. 
Но душа стремится все же ввысь 
И твердит: "Пред Господом смирись".

Помнишь, как обеты я давал. 
Пред Лицом я искренне стоял.
А теперь огонь любви погас, 
И нет сил у ног Твоих стоять.

Верю, Боже, любишь Ты меня 
И омоешь снова добела,
И вернешь мне прежнюю любовь, 
- Ведь искуплен я Самим Тобой.
