Бывает, две речки порой в одно русло сливаются 
И дальше текут так же вместе, как речка одна. 
Но, если встречают преграды, опять разливаются, 
А ваша жизнь будет навеки одна.

Бывает, тропинки в лесу меж собою сплетаются 
И дальше ведет лишь дорожка побольше одна. 
Но снова на новые тропы она разделяется, 
Но ваши пути уже вместе теперь навсегда.

Судьба поведет вас по жизни одною дорогою. 
Две жизни различные сложатся жизнью одной. 
Так легче идти, легче жить в это время тревожное. 
Так легче достигнуть желаемой цели святой.

Ведь горе и скорби, которыми с другом ты делишься,
В два раза становятся легче, и легче нести.
И радость в душе твоей больше и ярче засветится,
Когда она будет разделена с другом твоим.

Пусть будет Бог с вами, пусть будет Он вашей Надеждой,
И с светом Христовым дойти вам до вечной страны!
