Был в начале сад прекрасный, 
Древо жизни там цвело, 
В рай светило солнце ясно. 
Птицы пели весело.

В славу Божью облеченный, 
Адам в рае, как венец.
Мир животных в подчиненьи, 
Он над ними - как отец.

И завет дал Бог о древе: 
Не вкушать, чтоб не умереть.
Но змей хитрый, встав пред Евой, 
"Не умрешь", - ей дал совет.

И, нарушив Божье Слово, 
Первородный человек 
Сам лишился Божьей славы 
И остался наг навек.

И как славу потеряли 
- Листья начали срывать.
Наготу свою скрывали: 
Славы Божьей не видать!

И в прохладе дня явился 
Средь деревьев Бог для них. 
Адам с Евой тут смутились. 
Зверей слыша рев и крик.

И все птицы разлетелись, 
Перестали песни петь.
Звери также разбежались, 
И Адама в раю нет.
