Вблизи Иисуса радость. 
Вблизи Его покой. 
Какая сердцу сладость, 
Что Он всегда со мной!

Ведь, если Он со мною. 
То враг мой далеко, 
Идти земной тропою
 Не тяжко с ним, легко.

Давно иду стезею, 
Указанной Христом, 
И часто пред грозою 
Я слабну под крестом.

Тогда к Христу взываю 
С мольбою в тишине 
И с верой ожидаю. 
Что Он придет ко мне.

Счастливы те мгновенья: 
Приходит мой Христос,
Берет без промедленья 
То бремя, что я нес.

Тогда Ему хваленье 
От сердца возношу: 
"Господь во все мгновенья 
Со мною будь, прошу!"
