Вдоль по миру счастье проходит, 
А в мире так скучно, темно.
И в каждую дверь мимоходом. 
Хоть слабо, да стукнет оно.

И к тем, кто живет беззаботно, 
И к тем, кто печалью
убит, В блестящие замка ворота 
И к нищему в двери стучит.

Но люди и слепы, и глухи, 
Заняты мирской суетой,
К познаниям истины пути. 
Пленены житейской враждой.

Их манят далекие грёзы. 
Терзает вседневное зло. 
В тоске и печали льют слезы: 
О где же ты, счастье мое?

Но лик их ненавистью дышит, 
Свое проклинают бытье, 
И ропщут, и счастия ищут, 
А счастье уж дальше ушло.

Но где будет счастье без Бога? 
Здесь в мире его не найдешь. 
Здесь скорби, борьба и тревога, 
А счастье дает лишь Христос.

Проверь же себя, друг, сегодня, 
Нашел ли ты счастье свое, 
Любовь, что есть милость Господня, 
Блаженство в Иисусе Христе?
