Весна вновь наш край посетила. 
Блеснула в ручьях серебром. 
Снега на полях растопила 
Своим благодатным теплом.

P:
2 - Куплет 7
И сердце не будет томиться, ждать, 
Песню печали и слез слагать. 
Когда же с небес к нам придет она, Вечная весна?

- Куплет 2
А сердце томится, сердце ждет, 
Сердце печальную песнь поет. 
Когда же с небес к нам 
придет она, Вечная весна?

И ласточка с песней веселой 
К нам снова под крышу спешит, 
И звонкая песнь жаворонка 
Весенним приветом звучит.

Заботы, печали, тревоги - 
Вот лучшая доля людей.
Устал я шагать по дороге 
К Небесной Отчизне моей.

Тебя я молю, мой Спаситель, 
Дай силу мне вновь обрести 
И в дивную неба обитель 
С победною славой войти.

Ведь с вечной весною ненастьям 
И горестям будет конец: 
Спаситель мой с нежным участьем
Подарит мне чудный венец.

- Куплет 7
И сердце не будет томиться, ждать, 
Песню печали и слез слагать. 
Когда же с небес к нам придет она, Вечная весна?
