Вечные радости там (в небесах). 
Тяжки скитанья здесь (на земле).

P:
О, как хочу я туда (в небеса), 
Как мне не хочется здесь (на земле).

Там так прекрасно, светло (в небесах), 
Здесь мне ужасно темно (на земле).

Там ожидает Христос (в небесах), 
Здесь изнываю от слез (на земле).

Там приготовлен покой (в небесах), 
Здесь только битва с собой (на земле).

Там ожидают меня (в небесах). 
Здесь забывают порой (на земле).

Там ждет родимый приют (в небесах), 
Здесь лишь болезни и труд (на земле).

Здесь лишь болезни и труд (на земле).
Там на Христовую грудь (в небесах)

Я восклонюсь от скорбей (в небесах). 
Жажду туда я скорей (на земле).
