Взирайте, люди, на Слово Божье, 
Пока еще ныне звучит. 
Оно ведь скоро закрыться может 
- Дух Божий об этом твердит.

P:
Скажут люди: "Слово Божье 
Пусть же вернется к нам.
Сколько, люди, не взывайте. 
Господь не ответит уж вам".

Слова Амоса звучат так ясно, 
Что он написал наперед,
Что люди горько стонать все будут, 
Как жаждой томимый народ.

Любовь Господню искать все будут. 
Как жаждущий ищет воды. 
Господь закроет от них спасенье, 
Не смогут найти уж они.

Ходить все будут от моря до моря, 
Чтоб Слово Господне найти.
И полны будут мученья и горя. 
Не смогут спастись уж они.
