Владыка жизни у дверей! 
Тот, Кто за грешных смерть понес, 
Грядет собрать своих детей 
С долины скорбных слез.

P:
У дверей стоит Он, у дверей! 
Он грядет к нам,
Вскоре Он грядет к нам 
Для спасения людей.

Знаменья убеждают нас, 
Все умножаясь с каждым днем, 
Что близок, близок славный час. 
Которого мы ждем.

Здесь в мире нет отрады нам. 
Жизнь горе, страх и скорбь дарит. 
Когда ж придет Спаситель Сам, 
- Всех счастьем озарит.

Господь всю землю обновит. 
Там вечно мы пребудем все. 
И в райской славе будем жить. 
Ходить в Его красе.
