Вместе здесь собрались мы для радости 
И для встречи радостной, друзья. 
Пусть любовь горит над нами радугой. 
Прославляйте все любовь Отца.

Кто же в этом остается виноват? 
Кто же будет горько слезы лить, 
Что сегодня некоторых нет средь нас, 
А нам их никак нельзя забыть?

Хочется мне вспомнить всех своих друзей. 
Тех, кого я не могу забыть, 
Как в труде мы Бога прославляли,
Делали все честно, от души.

Часто мы ходили на собрания, 
Вместе мы склонялися в тиши.
Было время, вместе мы страдали, 
Но старались в мире свято жить.

Вознесем же руки наши к Господу 
О друзьях, ушедших от Христа.
Без Него постигнет в мире их беда, 
А в беде им помощь так нужна.
