В нашей жизни самое прекрасное 
Не ценою денег покупается.
Даром с неба светит солнце ясное 
И луна нам даром улыбается.

P:
Даром Даром 
Бог дает спасение,
Даром Даром 
Бог дает прощение.

Даром на распаханные полосы 
Льется дождь со щедростью обильною. 
Даром ветер гладит наши волосы,
С дуба листья рвет рукою сильною.

Даром пеньем птичек наслаждаемся. 
Зорями, восходами, закатами;
С близкими, любимыми встречаемся 
И вдыхаем воздух не за плату мы.

Никакой монетой не заплатите 
За ребенка ласку необычную,
За супругов нежные объятия. 
За любовь. За дружбу бескорыстную.

Но всего дороже, драгоценнее 
Нам в подарок Богом преподнесено 
- В Иисусе вечное спасение, 
Принимай и улыбайся весело.

Посмотри, как Он к тебе склоняется, 
И пойми, что, как свет солнца ясного. 
Не ценою денег покупается
В нашей жизни самое прекрасное.
