Во все концы земли несчастной. 
Везде, где только люди есть, 
Потоком чистым силы властной 
Звучит Евангельская весть.

P:
Приди ко мне, о люд несчастный.
Оставь греховный мир страстей, 
Оставь широкий путь опасный,
К моей воде приди скорей.

Она течет во все народы. 
Людским сердцам несет покой,
Везде ее святые воды 
Даруют людям мир святой.

В водах ее для человека 
Открыт небесный, светлый луч, 
Везде, от века и до века, 
Сияет он средь темных туч.

Весть эта чудная, святая 
Струится правдой неземной,
От власти зла освобождая 
Людей, страдающих душой.

И те, которые внимали 
Той вести с кроткою душой,
Святую радость получали, 
Находили в ней покой.

Лишь в ней, душою утомленный, 
Найдешь ты радость и покой.
Получишь сердцу утешенье 
И дар небесный дорогой!
