Во дни прекрасной юности не знал я суеты. 
Не знал забот, Не знал хлопот с утра и до зари, 
Ни о чем я не заботился, по воле своей жил, 
А скорбь о мне сжимала грудь у матери моей.

P:
В молитве матери.
В молитве матери.
Я имя услыхал свое,
В молитве матери.

Ходил путями помыслов, о Боге не мечтал 
- Своей любимой матери тем скорби причинял. 
Но сердце в ней любимое молилось в эти дни, 
И слышал имя я свое в молитве матери.

В часы моих веселых дней звучал мне глас любви:
"Смотри, сын мой, не забывай молитву матери, 
Беги греха, не делай зла, храни себя, храни!" 
Вновь слышал имя я мое в молитве матери.

То сердце, полное любви, почило уж давно, 
А глас ее в душе моей твердит мне об одном: 
"Беги греха, не делай зла и с Господом живи!" 
И слышу имя я свое в молитве матери.

Теперь нашел я у Христа спасенье для души.
Сложил грехи у ног Христа, молясь Ему в тиши. 
И счастие спасения, и луч святой зари 
Пролил Христос на разум мой молитвой матери.
