Войдите, друзья, все в отверстую дверь 
- Христос Искупитель зовет. 
Нимало не медля, войдите теперь, 
Кто знает, что завтра нас ждет?

P:
Спеши же, друг бедный, принять 
Великую ту благодать. 
Жизнь вечную - Божий дар прими, 
К Иисусу, о грешник, спеши!

Быть может, Спаситель наш скоро придет. 
Что станешь ты делать тогда? 
Спасенных Он всех в Свое царство возьмет, 
Закроется дверь навсегда.

Раскайся пред Ним, Он сейчас все простит,
Омоет пороки твои, 
И душу, и тело твое обновит. 
Немедля к Иисусу приди.
