Вот время свободы настало
- Услышать весть людям благую, 
Кто вырвал греховное жало, 
Любовь явив миру большую. 
Лети эта песня к народу, 
О Божьей любви возвещая; 
Душе Кто дарует свободу, 
Пусть знают от края до края.

P:
Голгофская Жертва Святая... 
Кто верой Ее принимает,
Те души Она, освещая, 
От власти греха исцеляет!

Покайтесь в грехах все народы, 
Дар Божий - прощенье примите, 
В Иисусе найдете свободу, 
Пред Ним на Голгофе склонитесь! 
Иисус и сегодня пред вами, 
Он милость Свою простирает. 
Придите ж к Нему вы с грехами
- Свободу и вам предлагает.

О, если б все люди познали 
О Божьей любви совершенной
И вести Ее чтобы вняли 
О жизни небесной, нетленной,
Где душам свободным есть счастье, 
Жизнь вечная в мире, любви... 
Вам можно иметь там участье, 
Омывшисьв пролитой Крови.
