Вот путник шествует 
в страну далекую. 
Узок и темен его путь. 
Но он спешит вперед 
В пору ненастную,
чтобы затем отдохнуть.

На остры каменья 
он спотыкается 
- Ноги изранил совсем. 
Взор поднимает к небесам. 
Из сил выбивается,
чтоб отдохнуть затем.

Ноша гнетет его, 
силы слабеют в нем, 
Падает часто душой.
Но жгучей любви 
огнем подымается, 
Божьей всесильной рукой.

Путь христианский наш 
тернием усеянный, 
Мрак окружает кругом.
Слышно, играет марш 
в бой наступления 
Армия сильных врагов.

Но не смущайся, друг, 
смело иди вперед.
Силы сражаться даст Бог. 
Армии Божьих слуг, 
Слышно, вдали поют, 
чтобы потом отдохнуть.
