Вот уж полночь. Где же он? 
Не идет ли с поля Авель со стадами? 
И смотрела Ева грустными очами:
"Каин! Ты не видел брата своего?"

Ей он не ответил, совестью гонимый, 
Каин покидает бедный свой намет. 
Как он хмур, суровый, грубый и унылый.
Мать его с постели, словно тень, встает.

И, покинув ложе, в степь бежит поспешно, 
Камни по дороге режут ноги ей. 
"Авель!" - восклицает Ева безутешно. 
"Авель!" - гулко вторит тишина полей.

Может быть, ушел он вдаль со своим стадом? 
Ангел, верно, знает с пламенным мечом. 
Путь он преградит мне, но молящим взглядом 
Я спрошу о милом пастыре моем.

И у райской двери, где мечом палящим 
Страж Едемский тихо путь ей преградил, 
Спрашивала Ева голосом дрожащим: 
"Авель со стадами здесь не проходил?"

Плачь, о Ева, горько! Там, где по уступам 
Острого терновника поросли кусты, 
Каином убитый, бездыханным трупом 
Он заснул навеки средь полночной тьмы.

Это смерть свершилась! В трепетном смущеньи.
Будто понимая, к сыну мать спешит. 
Вдруг остановилась: милое виденье! 
Авель перед нею. Как он сладко спит!

Разметались кудри и раскрыты очи, 
Будто улыбались небесам святым, 
Будто любовались блеском сонной ночи
Тихо, безмятежно юные черты.

"Как я испугалась, как сюда бежала! Авель. 
Встань, проснись, встань, пойдем домой!" 
И, целуя сына, мать к нему прижалась. 
Авель ей ни слова, бледный и немой.

И проник ей в сердце огнь страданий жгучих! 
Что сказал ей ангел, видит она тут. 
Первое сознанье, страшное сознанье... 
"Смерть!" - она вскричала, падая на труп.

Лишь туман и ветер плыли над полями, 
Чтоб убийцу брата кровью запятнать. 
И встречало солнце яркими лучами 
Первую над сыном плачущую мать..
