Всегда удивляться я должен, 
Христос, что нас возлюбил: 
Ведь я был неправдой исполнен, 
А Ты Кровь за нас пролил.

P:
Повесть чудная, вечно новая, 
Слушать я ее готов. 
Повесть чудная, вечно новая 
Про Спасителя любовь.

Он молит за нас в Гефсиманьи: 
«Отец, воля пусть Твоя...»
За нас перенес Он страданья, 
В Его ранах жизнь моя.

Вот ангел от Бога нисходит, 
Христа чтобы подкреплять
В борьбе Гефсиманской суровой, 
Где я должен был страдать.

Когда я на небе пребуду 
И славу Христа узрю, 
О том, что Он грешников любит, 
На небе я гимн спою.
