Всем известно людям, как прекрасна жизнь. 
Но еще прекрасней, как познаешь смысл. 
Как Творца вселенной сердцем обретешь, 
Жизнью полноценной лишь тогда живешь.

Тогда жизнь понятна, ясно цель видна, 
Слышу голос внятно: "Ты - мое дитя, 
Я - Отец твой вечный, Я люблю тебя, 
На пути к Отчизне сохраню от зла".

О, как мы счастливы, кто познал Христа, 
Радость в нашем сердце льется, как река. 
Нам и в этой жизни хорошо с Христом. 
У Отца в Отчизне мы приют найдем.

Поспеши к Иисусу ты прийти, друг мой, 
Он с любовью примет, даст тебе покой. 
И вот в этой жизни будешь Им храним, 
А потом в Отчизне вечно будешь с Ним.
