В Сионской горнице убранной 
Христос трапезу совершал.
И перед тем, как был преданный, 
Он смерть Свою им возвещал.

Последний раз, друзья, Я с вами, 
Я Пасху эту совершил
И с вами, верными друзьями, 
Завет Мой новый заключу.

Завет Мой новый заключаю 
Любить друг друга, как себя, 
И все во всем Я вам прощаю, 
И вы прощайте всем всегда.

Вкушайте также Мое тело 
И пейте также Мою кровь
И вы берите Мое дело 
И проповедуйте любовь.

И не в преданьи становитесь, 
Чтоб только совершать обряд, 
Но каждого из вас наставьте. 
Чтоб был на деле каждый брат.

Вставайте, братья, и пойдемте 
На то же место, где нас ждут. 
И бодры будьте, в вере стойте, 
Когда Меня от вас возьмут.
