Вышел я на новую дорогу, 
Предо мной тернистый путь лежит, 
А вдали к небесному чертогу 
Огонек живительный горит.

За стеной, как волны у прибоя, 
Кто-то страшно стонет и ревет!
Это он, не знающий покоя, 
Грешный мир меня к себе зовет.

Никогда назад я не вернусь, 
Хоть и труден путь мой и далек. 
Никаких препятствий не страшусь я, 
Впереди лишь был бы огонек.

Огонек, живительный и чудный! 
Будь моим невидимым вождем,
Помоги пройти дорогой трудной, 
Помоги войти мне в Отчий дом.

Расточил я все свое именье 
И таков, как есть, иду к Отцу. 
Но я верю, верю без сомненья 
- Примет Он заблудшую овцу.
