Год минувший прошел, 
Как туман над землею.
Новый год настает, 
Что с собой принесет?

Где бы ни был я, 
Ты меня не покинь 
В этом новом году, 
Я молю, я прошу.

Знаешь ты, дорогой 
Мой Спаситель благой, 
Как меня сохранить 
В час нужды, в час невзгод.

О, дай мне сохранить 
В трудный час для меня 
Веру, радость, любовь, 
Души верность Тебе.

Горе ль, радость порой, 
Что с собой принесет 
Новый год, я молю: 
Боже мой, будь со мной!

Новый год, новый год 
Что с собой принесет 
Знаешь Ты, дорогой 
Мой Спаситель благой.
