Голгофа, Голгофа, Голгофа...

P:
То не гвозди ведь держали на Кресте, 
То не люди причинили боль Тебе. 
То не гвозди и не люди, но мой грех, 
Хоть минуло с этой казни так много лет.

Сквозь слезы смотрю на Тебя, 
Распятый Иисус мой Господь. 
Ты снял мою боль, изгнал из сердца страх. 
Хотя Сам повис на гвоздях.

Я вижу Тебя на Кресте, 
Избитым, в терновом венце.
Пронзить дал Ты руки и ноги Свои, 
Меня чтоб спасти от вины.

Как часто я вижу тот день, 
Голгофы кровавую тень.
Склонясь у Креста, я милость нашла, 
Свободу мне дал Божий Сын!
