Горько слезы лились над шатром Гефсиманского сада. 
Сколько тягостных мук было в этих горячих слезах.
Это слезы Христа, Небожителя вечного града, 
Это слезы мольбы, что застыли в печальных глазах.
Что слышишь ты в Его мольбе?
Что слышишь ты в Его мольбе?

Боже мой, Боже мой! Для чего Ты Меня здесь оставил? 
Как горька и ужасна мне скорбная чаша сия. 
Но коль хочешь, чтоб имя Твое на земле 
Я прославил. Я иду, надо мною пусть воля пребудет Твоя.
3а нас Христос ту чашу пил.
3а нас Христос ту чашу пил.

Горьким был для Христа Крестный путь на вершину распятья: 
Бичеванье и смех, поруганье и злоба врагов.
Изнемогший Иисус, весь избитый под крики проклятья,
Крест вознес на Голгофу, чтоб мир искупить от грехов.
Мои грехи с меня Он снял.
Мои грехи с меня Он снял.

Горько плакал Христос. Кровь и пот орошали подножье.
За меня кровь лилась и омыла меня от грехов. 
Там, где слезы любви и прощения пролил Сын Божий, 
- Там спасенья в пречистой, невинной крови я нашел.
В глазах Христа блестит любовь.
В глазах Христа блестит любовь.
