Господи! Крести меня Святым Ты Духом! 
В купели вод давно уж я крещен. 
В те дни, как Ты открыл мне слово веры, 
Я был счастлив, восторжен и прощен.

Теперь крести в огне Святого Духа, 
Теперь крести отрадой неземной! 
Без Духа сил в груди моей так сухо,
Скорей сверши крещенье надо мной.

Крести меня, прошу я неотступно! 
Крести меня, как первых христиан. 
Когда молились все единодушно, 
Ты Дух излил на возрожденный стан.

Крести меня! Созрел я для крещенья. 
Чрез Кровь Христа я в жизнь Твою вступил. 
Верховный Друг! Дай Духа утешенья! 
Скорей крести в потоках Духа сил!

Мне дорог свет небесного оконца, 
Крещенья жажду "духом и огнем". 
Пошли мне мир божественного солнца,
Ведь так нуждаюсь в духе я Твоем!

Родная мне Апостольская Церковь! 
В ней правит Бог чрез откровенье сил. 
Я к ней стремлюсь всем изнуренным сердцем, 
Чтоб сам Христос в огне меня крестил!
