Боже, жизнь возьми: она 
Вся Тебе посвящена. 
Дни возьми, пусть каждый час 
Слышишь Ты хваленья глас!

P:
Чтоб, все силы съединя, 
За Твой дар, за жизнь, за все 
Сердце, полное огня, 
Имя славило Твое.

Возьми руки, их к Тебе 
Простираю я в мольбе;
Возьми ноги, должно им 
По стезям ходить Твоим.

Возьми голос, чтоб он мог 
Петь Тебе, мой Царь, мой Бог! 
Дай устам достойным быть 
О Тебе благовестить.

Возьми волю, должно ей 
Волей только быть Твоей. 
Ум направь, чтоб Твой закон 
В силах был исполнить он.

Золото и серебро, 
Все возьми мое добро; 
Возьми сердце, Сам устрой 
В нем престол Ты царский Свой.

Всю возьми любовь мою, 
С ней у ног Твоих стою, 
О, возьми всего меня! 
Навсегда, навек Твой я.
