Господь, дай ветер мне попутный, 
Чтоб легче шла моя ладья (моя ладья). 
Чтоб в ней, как в храмине уютной,
Быстрей к Сиону мчался я (мчался я).

Как для детей Твоих приятно 
Не видеть на пути преград (преград), 
На крыльях силы благодатной 
Нестись в заветный мир отрад (мир отрад).

Но помню я Твой голос дивный: 
"Вас скорбь и муки в мире ждут" (в мире ждут). 
Да, в мире ветер есть противный
Для тех, кто в Господе живут (да живут).

Пусть в жизни ветер дует встречный, 
Я силы вражьей не боюсь (не боюсь). 
Пребудь в ладье со мной, Предвечный!
И я с стихией поборюсь.

С Тобою против всех течений 
Я проложу к Сиону путь (к Сиону путь). 
И смолкнут все ветры учений, 
Чтоб дать мне время отдохнуть (отдохнуть).

Хочу не тиши полусонной, 
Хочу я ветра мощь встречать (встречать), 
Чтоб силой Бога непреклонно 
Свой путь победою венчать (венчать).
