Господь есть истинный мой путь, 
Ведущий к светлым небесам. 
Он мне сердце утешает, 
Своим словом ободряет, 
Освещает путь ногам. 
Господь - есть истинный мой путь!

Господь - хранитель мой и щит. 
Во время бури и невзгод 
Под сенью крыл Своих хранит. 
"Не бойся", - сердцу говорит,
За руку правую ведет. 
Господь - хранитель мой и щит!

Господь - есть часть моя вовек, 
Господь - моя твердыня.
А я, ничтожный человек, 
Так беден, нищ и наг, и слеп,
Но им храним доныне. 
Господь - есть часть моя вовек!

Господь - спасение мое, 
Источник вечной жизни. 
В сердце веру Он вселяет, 
Тайны неба открывает, 
Он - прибежище мое. 
Господь - спасение мое!
