Господь! меня, голодного, 
Ты хлебом накормил.
И сироту безродного 
Себе усыновил.

P:
Хвала Тебе за милости! 
Хвала за дар любви!
Хвала Тебе за радости! 
Хвала Тебе за все!

Но не за те даяния 
Ищу Твой дивный трон.
Я красотой сияния 
Твоей любви пленен.

Как солнышко прекрасное, 
Твой лик меня манит.
Взгляну... и счастья ясного 
В душе мне свет горит.

Как ручеек затерянный 
Стремится в океан, 
Так я, в Тебе уверенный, 
Стремлюсь в Твой вечный стан.

Твоих уст дуновением 
Восстал я к жизни вновь.
Живу одним стремлением 
- Постичь Твою любовь.
