Господь нас, на распутье блуждающих, сыскал 
И, как гостей достойных, на брачный пир собрал.
Чтоб разницу изгладить, один всем дать удел,
Он в брачную одежду гостей Своих одел.

P:
О братья, сестры, всем, всем нам 
Одежда та дана. 
Проверим же, проверим сегодня, 
Какая у нас она?

Один запачкал грязью греха и суеты, 
И нет у ней уж света небесной чистоты. 
Другие захотели ее поисправлять,
Чтобы небесной форме земной фасон придать.

А третьи подменили небесную своей, 
В подменённой одежде уселись меж гостей. 
Придет хозяин пира и станет проверять. 
Готов ли ты сегодня на ту проверку стать?
