Господь Свое Слово Святое нести 
Нередко двоих посылает. 
И если один ослабеет в пути, 
Другой ему там помогает.

P:
2
Гроза позади, венец впереди! 
Но враг не имеет покоя.
С победой, родной! К Отчизне Святой 
Бодрее пойдем мы с тобою

Иди, не робей! Иди веселей! 
Крепись и не падай душою. 
Дорогой одной к Отчизне Святой 
Бодрее пойдем мы с тобою.

Двоих он направил в суровую даль 
Дорогой, политой слезами. 
И где одного одолеет печаль, 
- Другой утешает словами.

Блеснула слеза на лице одного 
- И любовью другой утирает, 
И Словом Святым утешает его, 
И тихо ему напевает.

Когда же раздумье гнетет одного, 
То вздохом другой отвечает 
И, глянув в печальные очи его, 
Знакомый припев напевает.

Бывает, разлука скрывает порой 
Лицо одного от другого.
То каждый, слезу утирая рукой, 
Поет из напева родного.

Когда же конец их скитаньям придет 
И счастием даль засияет, 
Один из них новый припев запоет, 
Другой от него не отстанет.

Гроза позади, венец впереди! 
Но враг не имеет покоя.
С победой, родной! К Отчизне Святой 
Бодрее пойдем мы с тобою
