Грешник, о приди к Иисусу, 
Снимет бремя Он твое.
Искупит Он твою душу
 В милосердии Своем. 
Хочет Он быть твоим другом, 
Любит так давно тебя,
Милость предлагает слугам, 
До Голгофы возлюбя.

P:
О, взойди же на Голгофу! 
Там распятый Божий Сын. 
Мировую катастрофу 
Разрешает Он один.

За твою вину стекает 
На Кресте Святая Кровь. 
Там, за грешных умирая, 
Ходатайствует любовь. 
Он грехи и злодеянья
Всех людей на Крест вознес. 
И там миру оправданье
Приобрел для всех Христос.

Жертву ты прими с любовью 
- Выкуп для души твоей! 
Он свершил пролитой 
Кровью Искупление людей.
Верой выкуп принимая, 
Вечной жизни дар берешь.
Входишь верой в двери рая, 
Где блаженство обретешь.
