Давайте друг друга любить, 
Обиды прощать и ошибки. 
Давайте друг друга любить 
Христовой любовью святой. 
Давайте друг другу дарить 
И нежность свою, и улыбки. 
О них забываем порой 
Своей безразличной душой.

P:
Нежное сердце, какое ты, сердце? 
Скажи же нам нежно, скажи, 
Что в лютый мороз позволяет нам греться? 
Ответ ты в душе напиши.

Давайте друг друга любить, 
Ведь в том наша радость и счастье. 
Печали нам надо забыть, 
Чтоб вновь возвратилось участье.
Ты вспомни о доме родном, 
На битву направленный воин,
И сердце твое пусть огнем 
Согреет Иисус дорогой.
