Дайте мне Библию, Святое Слово, 
Для радости мне, страннику в пути. 
Оно мне в сердце живо, мило, ново,
Когда Христос пришел меня спасти.

P:
Обет, любовь, закон, завет 
Предвечный, даруй мне 
Сохранить до вечности. 
Дайте мне Библию, 
Бальзам сердечный в ней.

Дайте мне Библию, когда я болен. 
Прочесть то слово утешения. 
Когда я страхом сильно переполнен, 
Хочу я в ней найти спасение.

Дайте мне Библию, источник света, 
Дабы мог видеть я стезю мою, 
И жить в согласии ее совета, 
И, наконец, обресть жизнь вечную.

Дайте мне Библию, светильник правды, 
Чтоб я вести мог верно жизнь свою. 
Пройдя же Иордан, реку преграды,
Войти в страну мне Ханаанскую.
