Я усталый, изнуренный, 
О Господь, к Тебе иду, 
И, грехом обремененный, 
Я к ногам Твоим паду.

P:
О Господь! К тебе иду я, 
Дух мой слабый оживи! 
И Твой мир святой даруя, 
Укрепи в Твоей любви!

Я несчастный мира житель, 
Где покой душе найду? 
Я пришел к Тебе, Спаситель, 
От Тебя я не уйду.

О, утешь мой дух печальный, 
Дай теперь мне отдохнуть; 
Помоги свершить мне дальний 
И тернистый в мире путь.

И когда средь болей жгучих 
Я устану на пути, 
На руках Твоих могучих, 
Верю, будешь Ты нести.
