Два сердца забились в груди, 
Две жизни слилися в пути, 
Как крылья у птицы одной, 
Собрались в полет свой большой.

И чтоб не ослабнуть в далеком пути 
И солнечный край там себе обрести, 
На помощь скорее к семейному кругу 
Спешите, спешите, спешите друг к другу.

О ясное небо, простор! 
Как тверд и решителен взор.
К высокой дали голубой 
Направлен, к стране неземной.

И солнышка свет пусть вам светит в окно, 
И вашу семью пусть согреет оно. 
А если ненастье к семейному кругу 
- Спешите, спешите, спешите друг к другу.

Всегда пусть горит та звезда 
В счастливой семье молодой 
Но вспыхнуть она не должна, 
Чтоб вдруг ей не стать огневой.

Пусть больше горит это пламя любви 
И нежные чувства его полноты. 
А если ненастье к семейному кругу
- Спешите, спешите, спешите друг к другу.
