День Господен наступает, 
Издали уж виден свет.
И всех спящих пробуждает 
Утра радостный рассвет.

P:
Слыша зов Его, мужайтесь, 
Меч духовный обнажив.
Вы за Господа сражайтесь, 
Шлем спасенья возложив.

Вождь ваш верен! В битвах бранных 
Смелость в сердце сохраним. 
Легион ведет избранных 
Сам Христос: мы победим!

Все вперёд, не унывая, 
Козней не боясь врага. 
На Начальника взирая, 
Нам победа дорога.

При развернутых знаменах, 
Проносясь чрез все места.
Пойте в громких антифонах: 
Близко царствие Христа!
