Для тебя эту песню пою, 
Для тебя, мой хороший, родной, 
Чтобы вместе с тобой быть в раю, 
В моей Родине дивной, святой.

Ты тоскуешь, грустишь о любви, 
Хочешь искренней дружбы найти. 
В мире нет этой дружбы, пойми, 
Христа другом своим назови.

Ты печален, тоскуешь порой, 
Хочешь счастие в мире найти. 
В мире жизнь, может быть, хороша, 
Но ведь Бога нам в ней не найти.

Не блуждай, милый друг, не блуждай! 
Этот призыв звучит для тебя: 
Выбирай, милый друг, выбирай
- Есть две вечности: ад или рай.
