Дорога трудная, порой тернистая, 
Слеза невольная затмила даль. 
Но вот заря взошла, и вера чистая 
Прогнала прочь тоску и всю печаль.

Познал я Господа. И все сомнения 
рукою мощною Он устранил. 
Грехи все прежние предал забвению 
И Кровью чистою Он их омыл.

Слова друзей порой звучат изменчиво,
Мирские радости несут лишь тьму.
Я, как дитя, за Ним иду доверчиво,
И путь свой полностью вручил Ему.

На сердце стало так светло и радостно, 
Идти за Ним вперед мне так легко. 
Душа наполнена надеждой сладостной,
И цель заветная недалеко.
