Друг, припомни, сколько в жизни раз, 
В отчаяньи преклонив колени, 
Ты молился Богу в трудный час, 
Прочь гоня гнетущее сомненье. 
А потом с волненьем слушал ты
В своем сердце радостные звуки. 
И тебя спасали от беды
Добрые (добрые) невидимые руки.

Сколько раз те руки боль души 
Нежно так, с любовью, врачевали. 
И тебя, уставшего в пути, 
Руки те с участьем поднимали. 
А когда нежданная слеза 
Застилала взор твой в час разлуки, 
Вытирали бережно глаза 
Эти же невидимые руки.

Руки те с рубцами от гвоздей 
Принесли всем грешникам спасенье 
И во все века в любви своей 
Людям шлют с небес благословенье.
А когда греху придет конец,
Навсегда уйдут страданья муки, 
На главу возложат мне венец
Господа сияющие руки.
