Душа, как птица, ищет хлеба, 
А этот хлеб - Всесильный Бог.
Одна дорога есть на небо, 
В погибель - тысячи дорог.
Зачем откладывать на завтра, 
Мой друг, сегодня избирай:
Текут живительные реки 
В благословенный Богом край.

И хоть об этом мало знаем, 
Но кто поверил, тот пошел.
В стране, что называем раем, 
Спасенным будет хорошо!
И если ты устал от жажды, 
Взывай к Христу, не промолчи.
Он отдал жизнь, чтоб верой каждый 
Спасенье даром получил.

Ему, поверишь, все возможно, 
С Христом легко подняться ввысь. 
О милый друг, пока не поздно, 
Подумай и остановись! Христос 
- Единый Верный Жребий! 
Его любовь - всему итог. 
Одна дорога есть на небо, 
В погибель тысячи дорог...
