Душа моя болит, тревоги полная. 
И сердцу, и душе покоя нет. 
Кругом печаль царит, печаль глубокая. 
И кто б ко мне пришел, чтоб дать ответ?

Нет близких у меня, нет братьев и сестер. 
Далеки стали все и чужды мне. 
Кто б в сердце влил огня, кто б руки мне простер, 
Чтоб не остаться мне, без царства мне?

Но не ужель никто не подойдет ко мне 
И не расправит слабых крыл моих? 
Я знаю, верю в то, что сильный Царь грядет. 
Но буду ль я тогда в среде своих?

Настанет ли конец мучениям моим, 
Когда же я покой найду душе? 
Но вот во мгле ночной пробился яркий луч, 
Услышал я в тиши: "Приди ко Мне!"
