Если, друг, душою ты устанешь 
От Тяжелой жизненной борьбы, 
И любить и верить перестанешь, 
Окунувшись в волны суеты, 
Если вдруг захочешь возвратиться 
В мир страстей, забыть Иисуса путь, 
Не забудь прийти к Нему проститься, 
Еще раз в глаза Ему взглянуть.

Еще раз сказать Ему, как прежде, 
Обо всем, что дух смутило твой, 
О твоей несбывшейся надежде, 
О тоске отчаянной, глухой, 
О друзьях, о братьях, не хотевших 
Тебе руку помощи подать, 
Чтоб тебя от бури налетевшей
Защитить и в горе поддержать.

Помолись. И в этот миг прощальный, 
Может быть, душа твоя поймет, 
Отчего ты грустный и печальный,
Отчего тоска тебя грызет. 
И с Иисусом чудное общенье,
Может быть, тебе дарует вновь 
Веру в жизнь, надежду, обновленье 
И святую первую любовь.
