Если невзгоды встретишь в пути 
И тяжело будет крест свой нести, 
То обратись к Иисусу, мой друг,
Он скажет слово - ты не забудь:

"От Меня это было, мой брат и сестра, 
Это Я приготовил сей путь для тебя. 
Так иди ж по нему, не грусти,
не робей, Но Иисуса люби горячей".

Если нуждою порабощен 
Или в болезни дух твой смущен, 
Если страдаешь невинно от всех, 
В жизни нет счастья, нет и утех;

Если друзья тебя не поймут 
И не окажут любовь и приют, 
Если отвергнут ты будешь везде, 
- Не отступай же, друг мой, в борьбе.
