Если устал ты в земном пути, 
В сердце обиду носишь,
Подумай, что ждет тебя впереди, 
Чем оправдаться хочешь?

P:
Остановись, оглянись назад, 
Мы - словно листья. 
Нас кружит, кружит, 
кружит земной суетой,
Вдаль нас уносит с собой. 
Думай, думай, что делал ты
И куда направлял шаги. 
Знай, что за каждый поступок
твой Бог на суд приведет!

Вспомни, как ты ходил по земле... 
О, как мы все блуждали! 
Только Христос дарует тебе 
Вечность блаженного рая.

Разная людям дана судьба 
И, сверкнув на мгновенье,
Словно сгоревшая звезда, 
Вспыхнул и впал ты в забвенье.
