Есть книга там, на небесах, 
Святые где записаны, Где
Божий Дух живет в сердцах. 
Но как со мной, записан ли?

P:
Да, как со мной? Записан ли 
Там, в книге жизни, на небесах? 
О мой Иисус, прошу Тебя, 
О, запиши там и меня!

Ее листы, как утра свет, 
И буквы в ней горят огнем.
Иисус Господь, о дай ответ: 
Записан я там или нет?

И куплена там запись в ней 
Ценой Христа Святой Крови, 
Ценою ран, ран от гвоздей. 
Но как со мной, записан ли?

Спаситель мой, мой Царь и Бог, 
Дай мне знать, прошу Тебя.
Прочти и мне из книги той 
Благую весть, что там и я.
