Есть люди в этом мире 
В деревнях, в городах, 
Их жизнь есть вечный ропот 
Всегда во всех делах.

P:
О, они ропщут понедельник, 
Вторник, среду, четверг, пятницу, 
Субботу, воскресенье 
- Ропщут всю неделю.

Они всем недовольны, 
Им угодить невмочь. 
То есть их тяжкий недуг 
- все ропщут день и ночь.

Им тяжело в деревнях, 
Им плохо в городах. 
Все люди им плохие, 
Их речи: "Ох" да "Ах".

Жена винит все мужа, 
А муж винит жену.
Они всегда находят 
В других людях вину.

То цены слишком низки, 
То слишком высоки. 
Так ропщут год за годом 
Всю жизнь свою они.

Плохой для них пресвитер, 
Не нравится им хор, 
Не так сказали слово 
И не на месте сбор.

Плохи для них все члены, 
Все делают не так. 
И им, как не стараться, 
Не угодить никак.

В собраньи они редко 
- То жарко, то сквозит, 
То их пугает дождик, 
То голова болит.

Коль есть здесь тот, кто ропщет, 
То знай, что это грех, 
И страшный ад навеки 
Ждет ропотников всех.

О ропотник! Покайся! 
Не стань других винить,
Трудиться сам старайся, 
Старайся всех любить.
