Есть много на свете различных учений, 
Как с горем бороться, как зло победить. 
Но много и много прошло поколений, 
А люди не могут не злобствуя жить.

Неужели так трудно от зла отказаться, 
Неужели так трудно друг друга любить, 
Неужели так трудно с неправдой расстаться 
И всех, как велел Он, по-братски любить.

Ведь это Ученье Святое все знают, 
Но с этим Ученьем вразрез все идут: 
Бессильного давят, пред сильным смолкают,
А слезы людские текут и текут.

Ученье Христово - вода есть живая, 
И пьющий ту воду не будет страдать. 
Изменится вскоре твоя жизнь земная, 
Ты радостно будешь Христа прославлять.

О друг! Как услышишь Ученье Христово, 
Открой свое сердце, дай место Ему. 
Тогда ты услышишь, как сладостно 
Слово Укажет тебе путь в небесну страну.

О души! Спешите в путь зова Христова. 
Быть может, уж скоро умолкнет тот зов, 
И скорби постигнут людей неготовых, 
Не принявших Библии и Божиих Слов.
