Есть Обитель Святая для малых детей, 
Сам Спаситель туда их принял, 
Вечным светом небесным  Он их осиял, 
Далеко от греха и скорбей.

P:
Чудный Божий приют,
Чудный Божий приют
Уготован для малых детей! 
Там уста их полны
Непрестанной хвалы. 
Чудный Божий приют для детей!

Песне ангельской вторят они всей душой, 
Прославляя Иисуса Христа. 
Агнец Божий, избавивший их от греха,
Он узреть им дал лик Свой Святой.

Он их в доме Отца Своего водворил, 
Хлебом жизни питает их Сам. 
Нет уж голода их благодарным сердцам,
Он навеки его утолил.

Он поит их живительной, чистой водой, 
Обнимает любовью Своей, 
Утешает на лоне Своем Он детей, 
Там им вечный, блаженный покой.
