Есть счастье святое, есть дивная радость, 
Подобной ей нам не найти. 
В молитве к Иисусу - любовь и отрада,
Есть сила, чтоб крест свой нести.

P:
В Тебе моя радость, в Тебе моя сила, 
В Тебе, мой Иисус дорогой! 
К Тебе я взываю, Христос мой любимый, 
Тебя я люблю всей душой.

И меркнет сознанье пред тем одеяньем, 
Пред Господом силы всех сил. 
За скорбь, за мученье, за все посмеянья
Мне ризы Христос подарил.

Есть счастье святое! Я радуюсь в Боге! 
Меня Он для жизни одел 
И место навек обещает в чертоге, 
Где будет мой вечный удел.

Есть пламя молитвы, простертые руки 
К Создателю светлых небес. 
Есть луч утешенья средь скорби и муки,
Дарованный Богом чудес.
