Жаждет правды народ, избавления ждет, 
В темноте и грехе погибая. 
Но Великий Христос весть благую принес,
Он спасет мир от края до края.

Он болезнь исцелит, власть греха сокрушит, 
Удалит все земные страданья, 
Солнце братской любви переплавит мечи, 
Песня радости сменит рыданья.

Братьям, сестрам привет, что несут Христов свет,
Жизнь отдали за счастье народа, 
Свою юность Христу и души красоту 
Посвятили во имя свободы.

Всех зовите на пир, возвестите всем мир, 
Унывающим - слово отрады: 
Что Спаситель воскрес, дверь лазурных небес 
Отворил ожидающим Града.

Царство Божие в нас мы созиждем, трудясь, 
В нем не будет раба, господина, 
Но лишь братство людей.
Так гремите ж сильней, 
Во Христе все да будут едины.
