Жизнь течет вперед рекой,
Волны плещут о гранит.
Я стремлюсь в тот край родной,
Где любовь Творца царит.

Там нет скорби, нет вражды,
Там нету зим и нету лет.
Там живут в святой любви
И сияет жизни свет.

В небесах Приют родной
Мне Спаситель сотворит.
И в Обители Святой Будет
Он со мной царить.

Там в общении святом,
Где сияет жизнь вокруг,
Буду жить я со Христом
Вечной жизнию, мой друг.

Как приятно на земле
Быть с Спасителем моим
И повсюду и везде
Жить лишь только Им Одним.

Меня буря не страшит,
Мне защита - Сам Господь.
Он меня везде хранит,
Ему сердце песнь поет.
