Избавлен! О, как торжественно!
Избавлен я Кровью
Христа, Служу я Ему неизменно,
Как верное Божье дитя.

P:
Да, я спасен! Да, я спасен!
Избавлен я Кровью Христа. 
Да, я спасен! Да, я спасен!
И ныне я Божье дитя.

Избавлен! Я счастлив в Иисусе, 
Словами нельзя рассказать.
Он в сердце моем поселился 
И любит Он в нем обитать.

Не словом люблю, но делами
Закон и характер Христа.
Иисуса иду я следами,
Неся свою долю креста.

Венец мой готов, то я знаю,
В обителях вышних Отца.
И с верой Христа ожидаю,
Чтоб с Ним обитать без конца.
