Издавна женская доля
Вздохов и скорби полна.
Горькая жизнь и неволя
Еве за грех суждена.

Стоны и немощи плоти,
Слезы бессилья порой,
Ум, поглощенный в заботе,
- Женский уклад бытовой.

Женщина, трудно без Бога
Узкой стезею идти.
Вечная скорбь и тревога
Губят тебя на пути.

Сколько обид, огорчений,
Сколько тревог, мелочей,
Сколько разбитых стремлений,
Женщина, в жизни твоей.

Если же сердцем покорным
Смело отдашься Христу,
Вскоре усильем упорным
Ты победишь суету.

В бурях житейских волнений
Будешь спокойна, тиха.
В жизни исчезнут, как тени,
Приступы зла и греха.

Дом суеты превратится
В тихий семейный очаг. 
Мир и любовь воцарится
В ранее мрачных стенах.
