Из храма Христос со Своими друзьями 
Шел, скорбью за всех удручен. 
Оставивши город с его суетами,
Пришли они на Елеон. - Скажи нам,

- Тяжелое, мрачное время настанет, 
Но это еще не конец. 
Народ на народ, брат на брата восстанет, 
Забудут, кто мать, кто отец.

На месте Всевышнего мерзость земную 
Начнут нечестивцы сажать.
Мужайтесь, крепитесь за Веру Святую,
За правду не бойтесь страдать.

Вода из морей и из рек разольется, 
Стихии начнут бушевать. 
Местами ужасно земля потрясется, 
Мир будет от бедствий стонать.

"Смерть, смерть - избавленье от жизни постылой!"
- В отчаяньи будут кричать. 
Но смерть убежит, и холодной могилой 
Не смогут себя утешать.
