Иисуса приход ожидаем, 
В последнее время живем.
Всех грешных к Нему призываем, 
Все к вечности ближе идем. 
Вокруг все в неверии гибнет 
И канет в волнах навсегда. 
И зреет вопрос в нашем сердце, 
Вопрос в одном слове: "Когда?"

P:
Когда? Когда? 
Господь, о скажи же, когда?
Когда в новом теле мы сможем 
Увидеть, услышать Тебя 
Вдали от греховного шума? 
Скажи же, Господь наш, когда?

В груди нашей сердце тоскует, 
Тоскует и рвется домой, 
В лазурные, чистые дали 
Стремится и рвется оно.
Твоя лишь, Спаситель наш сильный, 
Твоя лишь нам помощь нужна. 
И снова вопрос в нашем сердце,
Вопрос в одном слове: "Когда?"

Нет, не исчисленья годами 
Его тревожат в пути. 
Но тихая боль и желанье 
Пребыть у Христовой груди. 
Лишь чистое сердце сумеет 
Спасителя видеть Христа.
К лукавству Его не причастно 
Томленье в вопросе: "Когда?"
