Имел бы я сильны, могучие крылья, 
Взмахнул бы, поднялся высоко на них, 
Летел бы туда, где страна в изобильи. 
Летел бы, скрываясь от скорбей земных.

Высоко б поднялся в лазурное небо, 
Как вольная птица парит в высоте: 
Все выше, все дальше, от мира скрываясь 
В пространстве безмолвном, иной красоте.

Поднялся бы в воздух с земли сей печальной, 
Оставил бы эту житейскую тьму, 
Летел бы к стране той прекрасной, венчальной, 
И там бы желал я, друзья, отдохнуть.

Летел бы, где звезды на небе сверкают, 
Где солнце, луна освещают простор, 
Где ангелы тихо, спокойно летают,
- Туда бы направил свой жалобный взор.

Решился бы там я навеки остаться, 
Вдыхать ароматы небесных цветов 
И райской природой всегда наслаждаться,
Ходить по аллеям с любимым Христом.

О, как я хочу! О, как я желаю 
Достигнуть страны, где тот вечный покой! 
И часто на небо с слезами взираю 
К той дивной, прекрасной Отчизне родной.
