Книгу Библию, книгу чудную 
Полюбил я с детских лет.
В час страдания, в жизни трудной мне 
Проливает она чудный свет.

С ней и в горести, в дни тяжелые 
Утешенье найдешь для души. 
И бальзам Святой ручьем Божиим 
Проливается дивно в тиши.

Пусть же знает мир и пусть сердится, 
Что и я - верный воин Христа. 
Свое звание не скрываю я, 
С ним на жизнь и на смерть готов я.

Бури жизни с ней, бури холода 
Исчезают, как дым, навсегда. 
Тучи черные, тучи грозные 
Не потопят мой челн никогда.
