Когда Царь соберет все народы, 
Поставит пред троном в тот час 
Дать отчет за все прошлые годы, 
Что же сказано будет про нас?

P:
Жнец в гумно соберет всю пшеницу,
А солому сожжет Он огнем. 
Тогда как устоим мы пред троном, 
Коль восстанут святые с гробов?

Одним скажет: "Раб верный и добрый". 
И в вечное Царство войдут. 
Другим приговор будет суровый:
От славы Христовой умрут.

На детей Он с улыбкой посмотрит - 
Печать Его будут иметь, 
Их в небесную славу оденет,
Они с торжеством будут петь.

Посему будем ждать и молиться 
Со светильником в наших руках, 
Когда с неба Господь возвратится.
Брат, будем готовы на брак!
