Ко Мне обратитесь концы земли. 
Христос сказал: "Дай сердце Мне, 
Грешник, словам Божиим внемли.
Прими дар спасенья души вполне".

P:
У Меня жизнь для тебя 
На Голгофской вышине. 
Я страдал, тебя любя, 
Грешник! О, приди ко Мне!

Когда в первый раз я к Спасителю 
Поднял глаза мои в мольбе, 
"Грешник, - сказал Он, - тебя люблю
И истинно Я говорю тебе".

Смотреть на Христа буду я всегда, 
Веря в обеты Божий. 
Льется с Него, как с небес вода, 
Жизнь вновь по иссохшему дну струи.
