К свободе призваны мы с вами все, 
Чтоб быть свободными нам на земле. 
Весь мир во зле лежит, греху принадлежит, 
В пороки погружен, грехом пленен.

От уз греха и зла свободны мы, 
Нам чужда суета, свободны мы. 
От мира чтоб уйти, от всех развратных дел, 
От оскверненья тел свободны мы.

Так стойте ж, братья, все в свободе той! 
Дарит свободу нам Христос благой. 
Под знамя истины сердца направьте все, 
Чтобы народ Его свободен был.

От скверн, нечистоты свободны мы, 
От пепла суеты свободны мы. 
И от путей мирских, и от грехов земных, 
И от тревог людских свободны мы!
