Кто бы дал мне слезы сокрушенья, 
Плакал бы я день и ночь.
Где найти для сердца утешенье, 
Все сомненья б улетели прочь.

Льются слезы у царя Давида, 
Разве мало серебра? 
Но я плачу, потому что вижу 
- Дух Святой уходит от меня.

Кто бы дал мне слезы, как 
Мария Плакала у ног Христа, 
И слезами их она омыла, 
Для души отраду там нашла.

Кто бы дал мне слезы раскаянья, 
Что лились из глаз Петра!. 
Тяжкую вину его омыли, 
Грех и горе отречения.

Посмотри на слезы Иисуса, 
Что лились из глаз тогда
За спасенье Иерусалима 
И за грех ожесточения.

Боже, дай мне слезы таковые, 
Чтобы был услышан
я, Чтобы я не плакал за дверями, 
Где слеза уж больше не нужна.
