К этому никак нельзя привыкнуть, 
Это как ребенка первый шаг: 
Со слезами, в пламенной молитве 
Кается еще одна душа.

Мучилась, терпела пораженье, 
А потом, уставшая от зла, 
Победив земное притяженье. 
Встала и к Спасителю пошла!

Нам нельзя привыкнуть к покаянью, 
Лица просветленные вокруг.
Непоколебимое сознанье 
- Иисус - наш самый лучший Друг!

На земле поют, поют на небе 
Гимн Победы - спасена душа! 
И каким бы прежний путь твой ни был,
В вечность сделан первый верный шаг.
