Люби, люби людей.
Пускай они порою 
Бывают холодны, и мелочны, и злы, 
Но ты люби людей. 
Над бедной их душою 
Нависло много тягостной и душной мглы.

И борются они, и падают без света, 
И мучатся они и плачут с давних пор. 
И часто на слова участья и привета
Услышишь ты, мой брат, проклятье и укор.

Кто б ни был ты, мой брат, когда перед собою
Увидишь ты все зло, объявшее людей, 
- Не отвернись от них с холодною душою, 
Но ты люби людей, люби их и жалей.

Пускай не встретишь ты желанного привета
И будешь встречен злым глумлением толпы, 
Чем больше радости в душе твоей и света, 
Тем больше людям дашь своих святых крупиц.

Люби, люби людей.
Из мрака заблужденья, 
Из мрака помоги ты к свету им идти 
Путем высокого смиренья и терпенья, 
Путем прекрасной и возвышенной любви.

Люби, люби людей.
Веди их за собою, 
Встречай их с нежностью, доверчивой душой, 
Прощай им и молись, и плачь о них душою. 
Прощай им и молись, и плачь, и плачь о них.
