Любить - это значит жить радостью друга,
Страдать его горем, себя забывать, 
В тяжелую пору скорбей и недуга 
Ему бескорыстно свой труд отдавать.

Любить - это значит прощать со смиреньем 
И горя, обиды в себе не таить. 
Любить - это значит с великим терпеньем 
С дороги неправды к добру приводить.

Любить - это значит в минуту тревоги, 
Спасая людей, свою жизнь не жалеть. 
Кто любит - тот дышит надеждою Бога. 
Он жив! И не может вовек умереть.

Любовь есть чудесный подарок от Бога! 
Ценней всех сокровищ, ценней всех даров. 
Где весть о любви достигает до слуха, 
Пустыня становится краем цветов.
