"Мама" - это имя мне мило, 
Полно оно ласки, любви. 
Мама на руках нас носила 
И нас охраняла в любви.

Мама, сколько ты пережила, 
Мама, сколько скорби снесла. 
Нас ты берегла и хранила, 
Мама, дорогая моя!

Кто нас в неудачах утешит, 
Кто нас безвозмездно простит? 
Кто нас ободрит и излечит, 
В горе и в нужде защитит?

Поздно, поздно будет у гроба 
Плакать и терзаться душой. 
Дети! Вашей краткой дорогой 
Скоро придет гостья с косой.

Сей, друг, но учти: жать придется 
То, что насадила рука. 
Чти мать, и тогда улыбнется 
Счастьем жизнь в печали твоей.
