Мне мама в детстве говорила: 
"Дитя, почаще ты молись. 
В молитве дивная есть сила, 
Забыть молиться - берегись!"

Бывают в жизни испытанья, 
Соблазн бывает - ты молись. 
Сожмется сердце от страданья 
- Стань на колени и молись.

Прошли года, я возмужала, 
Жизнь много бед мне принесла, 
Судьба меня не пожалела: 
Тяжелый крест нести дала.

И как ни рвался дух мятежный, 
Мне ясно слышалось:
"Борись!" И все шептал тот голос нежный: 
"Встань на колени и молись!"

И я молилась. Буря выла, 
Сжимая сердце мне тоской.
И над моей больной главой 
Носился вихрь вражды людской.

И вот, сквозь мрак моих страданий, 
Надежды луч все осветил. 
И светлым, радостным сознаньем 
Христос мне душу озарил.

И мне казалось, что высоко 
Так ясно слышалось:
"Борись! Господня помощь недалеко! 
Встань на колени и молись!"
