Может быть, настал тот славный день: 
Должен стать ты с Богом, словно тень, 
Должен ты отвергнуть весь этот мир, 
Полюбить добро и неба ширь.

P:
Подойти поближе ко Христу
- И получишь сердца полноту.
С Ним ты обретешь покой душе,
Счастлив с Ним вполне, вполне.
Удивляться будут все друзья:
И откуда сила у тебя?
И откуда вера, как гранит?
Твое сердце все хранит, хранит...

И, когда придешь ты ко Христу,
Все Ему расскажешь, всю тоску,
Он тебя обнимет и претит
- Любит Бог таких, как и я ты.

Пусть весь мир неправду соберет 
И обрушит на Христа народ.
Если оправдал кого Господь, 
Истинно оправдан будет тот!
