Мой Господь, в этот час
Я склоняюсь в мольбе,
И все нужды мои Приношу я Тебе.
В жизни бурь и тревог
Ты укроешь меня.
Путь весь знаешь, мой Бог,
Он не скрыт от Тебя.

P:
О Господь дорогой,
Ты мой щит и скала.
Будь же рядом со мной
- Ты опора моя.

Не страшна мне с Тобой
Даже смертная тень.
Обрету я покой
В небе в солнечный день.
Знаю, слезы мои
Ты с любовью отрешь,
Все ошибки пути
Ты простишь и поймешь.

А пока на земле
Буду славить, скорбя,
Буду сердцем я петь,
Ожидая Тебя.
Знаю, скоро придешь,
Скоро встречу Тебя, 
Свою Церковь возьмешь
От скорбей и от зла.
