Мой Спаситель Иисус призвал меня, 
И на зов к Нему идти решился я. 
По тернистому пути мне приходится идти, 
Много надо побеждать мне на пути.

Мир земной клеймит позором здесь меня, 
И всегда он ненавидит за Христа. 
Но Христа любовь сильна, укрепляет
Он меня, Никогда не забывает Он меня.

Мой Спаситель Иисус призвал меня, 
От греха к Нему идти решился я. 
Знаю: встречу на пути терни, острые шипы 
И, как мученик Стефан, удар камней.

Мой Спаситель по земле здесь проходил 
И всегда Он окружающих любил. 
Мой Спаситель, и меня приготовь, чтоб я всегда
Мог прощать, любить, страдая за Тебя.

Когда кончится земной, тернистый путь, 
И тогда Ты дашь от бурь мне отдохнуть, 
Где не будет скорбных дней, где отрешь слезу с очей 
Своей любящей пронзенною рукой.
