Моя душа дни долгие стенала 
Под бременем пороков и грехов 
И с робостью сознанье призывала:
"Освободись от дьявольских оков."

Но я был глух, лелеял я иное - 
Хвалы и славы гордый идеал. 
И враг души мне предлагал порою 
Нечистых грез отравленный бокал.

И я б погиб, как гибнут миллионы, 
В плену страстей, с проклятьем на устах, 
С сожженной совестью, с Творцом не примиренный, 
Запутавшийся в дьявольских сетях.

О участь та - влачить существованье 
Вдали от Бога, проклиная свой удел, 
И мучиться навеки от сознанья, 
Что мог спастись, но сам не захотел!

Но добрый Бог всесильною рукою 
Снял с моих глаз неверья пелену, 
Мои дела предстали предо мною, 
И я узнал греха и зла цену.

Любовь Христа так ласкова и нежна, 
Как тихих вод вечерняя волна. 
И оттого спокойною надеждой 
Моя душа воскресшая полна!
