Над бушующим морем, далеко от земли, 
С грозною бурею споря, пронеслись журавли. 
Лишь один, позабытый, с перебитым крылом, 
Тяжким горем убитый, озирался кругом.

Он все ниже садился над пучиной морской, 
Хоть и очень стремился воспарить над волной. 
И казалось, что гибель для него уж близка, 
- Вдруг, он лодку увидел среди волн свысока.

Если в буре житейской тебя ранит стрелой, 
Не страшись, друг, но с верой посмотри над собой. 
Средь кипучего моря, суеты и страстей 
От страданий и горя ждет Спаситель людей.
