Как много звезд на небесах 
Горит в бесчисленных лучах! 
Но лучше звезд всех красота
Божественной любви Христа.

P:
Любовь Христа! 
Любовь Христа! 
Любовь Христа! 
Она светлее всех светил.

О сердце, торжествуй всегда! 
Как Вифлеемская звезда, 
Любовь Христа в пути твоем 
Ведет тебя в Отцовский дом.

Пришел Христос, с тех пор она 
Для всех очей теперь видна; 
И в мире лишь она одна 
Тьму сердца просветить сильна.

Над морем, сушью, ночью, днем - 
Всегда горит она огнем 
И льет с небес свой кроткий свет, 
Мне утешенье в мире бед.

Она ведет меня к Христу 
Сквозь жизни мрак и темноту; 
Я на нее хочу взирать 
И ей лишь в жизни доверять.
