Научи меня, Господи, славить Тебя, 
Научи меня, Боже, молиться, 
Научи исполнять Твою волю, любя, 
Дай мне силы на пользу трудиться.

Дай стряхнуть мне греховное бремя свое, 
Дай мне выплакать все пред Тобою, 
Дай мне в помощь святейшее Имя Твое, 
Без Тебя я не справлюсь с собою.

Без Тебя я ничтожен, как червь на земле, 
Без Тебя мне и жизнь не в отраду, 
Без Тебя, Бога света, погибну во тьме, 
Без Тебя буду жертвою ада.

О Иисус, мой Спаситель, помилуй меня! 
Как Творец над творением сжалься. 
Как Спаситель спаси от геенны огня 
И как Врач моих ран не гнушайся.

Излечи мою бедную душу скорей 
И прими во грехах покаянье. 
О услышь меня, Боже, я здесь, у дверей 
Твоей милости жду подаянья.
