Наш Спаситель в каждом веке 
К сокрушенным близок был, 
Разве Он о человеке 
В наше время позабыл?

P:
Бог в Иудее, Бог в Галилее, 
Людям помочь спешил.
Тот же Мессия также 
Россию Милости не лишил.
Будет то время, каждое племя 
Примет любовь Христа.
За пробужденье, за исцеленье 
Молятся здесь сердца.

Милосердием Господним 
Был очищен Нееман. 
Разве нет у нас сегодня 
Исцеленных христиан?

Елисей - слуга Господний - 
Чудотворный дар носил.
Разве нет у нас сегодня 
Тех, кто просит свыше сил?

Иисус Христос - Сын Божий - 
Шел больным здоровье дать.
Разве Дух Святой не может 
Это дело продолжать?
