Небо и земля, небо и земля 
Ныне торжествуют.
Ангелы людям, ангелы людям 
Несут весть благую.

P:
Христос родился, Бог воплотился, 
Ангелы ликуют, в небе торжествуют, 
Пастухи внимают, стадо оставляют, 
Чудо, чудо, возвещают.

Там в Вифлееме, там в Вифлееме 
Радости причина:
Чистая Дева, Чистая Дева 
Нам родила Сына.

Вечное Слово, Вечное Слово 
Восприняло тело. 
Во тьме греховной, во тьме греховной 
Солнце засветило.

Волхвы с востока, волхвы с востока 
В Вифлеем приходят,
Ладан и смирну, ладан и смирну 
И злато приносят.

Христу и Богу, Христу и Богу 
И мы поклонимся.
Слава в вышних Богу, слава в вышних 
Богу Ему возгласим все.
