Не знаем часа, когда придет Спаситель, 
Но Слово Святое - вот наш утешитель. 
Как радостно нам, что получим 
Обитель Там, вверху в небесах.

P:
Он придет, будем ждать и молиться. 
Он придет, Аллилуйя! Аллилуйя! 
Он придет в облаках и в
Отеческой славе, 
Нас возьмет в небеса!

Для мудрых есть свет. Кто желает спасенья, 
Бог верным дает всем Свое откровенье. 
И в Слове Своем дает всем приглашенье. 
Нас возьмет в небеса.

Светильник зажжем, будем ждать и молиться. 
Пока Он придет, будем все мы трудиться. 
Когда же придет Он, начнем веселиться. 
И пойдем в небеса!
