Не надо нам счастья земного, 
Не вечно оно будет длиться. 
Душа, преклоняясь пред Богом, 
Желает, Ему молиться. 
Порой тяжело бывает, 
Но где бы я в жизни ни был, 
Душа моя твердо знает 
- Стремиться ей нужно в небо!

P:
Небо - оно не случайно, 
Небо - глубокая тайна. 
Но Библии свет перед нами 
Нам открывает ее:
3а облаками, 3а облаками 
Есть вечное бытие.

Когда я уверовал в Бога, 
На призыв Христа отозвался,
То от притяженья земного 
Не сразу, но оторвался. 
Не космос нам нужен, а небо, 
Где слабых не обижают, 
Где не умирают без хлеба, 
Где вечность и мир обитают!

Душа в мире зла не пригрелась, 
Земля ей не стала домом, 
Хотя для нее все имелось 
И было в достатке, готово.
Перед грехом склоняться 
Бессмертной душой нелепо.
Душа моя ввысь стремится, 
Нужны ей свобода и небо!
