Неужели уйдешь ты, не приняв Христа, 
Чтоб дальше во мраке блуждать? 
Прощеньем Божественным пренебрежешь,
Не приняв Его благодать?

P:
Неужели уйдешь, неужели уйдешь, 
Неужели уйдешь ты, не приняв Христа? 
Неужели уйдешь?

Неужели уйдешь ты, хоть другом своим 
Ты мог бы Христа приобресть? 
Он был бы Хранителем верным твоим,
Оценишь ли ты эту честь?

Иисус из любви свою жизнь положил, 
Чтоб грешников освободить, 
И чудный источник спасенья открыл,
Где можно грехи все омыть.

О друг, в этой жизни Христа не отринь, 
Покой даст тебе только Он. 
Внемли же спасенью, сомненья откинь,
Покайся - и будешь спасен.
