Ночь глубокая, тихо стоят сады, 
Только ты не спишь, мама моя. 
Слышу шепот губ, все повторяешь ты 
В жаркой мольбе своей имя мое.

Что бы делал я, если бы не было 
В испытаниях рядом тебя?
Мама, ты меня к Богу направила 
И в Церковь Божию меня привела.

На лице твоем, с детства знакомом мне, 
Жизнь оставила горя следы. 
Часто так своим непослушанием 
Ранил, не думая, - плакала ты.

Седина уже на висках твоих. 
Знаю, милая, - все это я. 
Но прошу тебя, мама, прости меня, 
Что причинял тебе горе, прости.

Пусть воздаст Господь всем нашим матерям 
По молитвам их за всех детей, 
Чтобы в вечности мамы увидели
Всех сыновей своих и дочерей.
