Обитель моя у потоков живых. 
Цветы там не блекнут от зноя. 
Там ясное солнце лучей золотых,
- Там я отдохну от страданья.

P:
Стремлюсь я душой, с надеждой живой 
К нетленному раю на небо. 
Дай силы, Господь, мне идти за Тобой, 
Тебе воздавать честь хваленья.

Обитель моя уж не там, где печаль, 
Не там, где зубов скрежетанье, 
А там, где торжественно песни звучат, 
- Там я отдохну от страданья.

Обитель моя среди райских аллей, 
На пажитях чудных с плодами. 
Там нет уже горя, Там нет уж скорбей,
- Там Бога увижу очами.
