Чтоб пасти народ избранный,
Ты с небес спустился к нам, 
Пастырь добрый, неустанный 
В милосердии к овцам.

Чей язык красноречивый, 
Чьи блаженные уста
Нам расскажут, как счастливы 
Овцы Пастыря Христа?

Что опасность нам и нужды? 
Разве силы нету в Нем? 
К злу мы будем вечно чужды 
С нашим Пастырем Христом.

Если нас недуг терзает, 
Кто покой нам ниспошлет? 
Кто врачует, утешает, 
Как не чудный Пастырь тот?

О Великий Пастырь стада 
Верных избранных
Твоих! Ты святая мне ограда 
На земных путях моих.
