О Боже, как солнце, взойди 
Над бедной душою моей. 
Лучами пресветлой любви 
Меня освети и согрей!

Бываю я в жизни моей 
Средь мрака, унынья и слез.
Сияй же, сияй предо мной, 
Мой Чудный Спаситель Христос!

Святой мой, лишь только в 
Тебе Вся жизнь и надежда моя! 
Внемли моей слабой мольбе, 
Когда вопию к Тебе я.

К кому мне здесь в мире идти? 
Кто душу мою укрепит, 
Когда утомляюсь в пути, 
Коль сердце в скорбях заболит?

К Тебе лишь, Господь, прихожу, 
Твоей только милости жду, 
К Тебе Одному приношу 
Гнетущую сердца нужду.

Внемли мне, когда я молюсь, 
Смиренно колени склоня. 
Спаситель Ты, мой Иисус! 
Отрада и радость моя!
