О, взгляни, человек, на Страдальца Христа, 
Как Он дивно тебя полюбил! 
Жизнь Свою за тебя твой Спаситель отдал, 
Кровь Свою на Кресте Он пролил.

А ведь должен был ты на Кресте, там, страдать.
Занял место по праву твое. 
Но Спаситель решил Себя в жертву отдать
- Ведь Он любит творенье Свое.

Он грехи смыл с тебя Своей Кровью Святой 
И открыл тебе путь к небесам. 
Где блаженства и радости вечный покой, 
- Тебе место готовое там.

Но взгляни, посмотри, за кого Он страдал, 
Чьи грехи пригвоздили Его? 
Помни, как на Кресте тяжко Он умирал
- Разве Он был достоин того?

Посвяти же Ему тебе данную жизнь, 
Сердце Богу отдай навсегда. 
И в небесной стране будешь славить
Творца И Ему лишь хвалу воспевать.
