О годы, куда вы летите, 
Быстрее, чем птицы полет?
Скажите, о годы, скажите, 
Что в жизни меня еще ждет?

P:
Годы летят, 
быстро летят, 
Быстро так, 
быстро летят.

О годы, куда вы летите? 
Творец положил вам предел.
Но разве того Бог желает, 
Чтоб я о прошедшем жалел?

О годы, куда вы летите? 
Нельзя вас назад возвратить.
Своей быстротой научите 
Разумным и бережным быть.

О годы, летите, летите. 
Но только всем сердцем прошу:
Любовь, радость людям несите! 
Для добрых дел жить лишь хочу.

О годы, летите, летите, 
Гореньем и светом полны. 
Вы жаждущим всем возвестите
О вечной Христовой любви.
