О Господи! Видит меня Пресветлое Око Твое, 
Чтоб я уже с этого дня пожертвовал сердце мое. 
Ты знаешь желанье души, Ты слышал мной данный обет. 
Молю! Заключить поспеши со мною Твой новый завет.

Спаситель, сверши надо мной знак смерти для всей суеты, 
Знак жизни воскресшей иной, знак данной Тобой чистоты. 
Чтоб членом был Церкви Твоей до самой кончины я дней, 
Чтоб с верными свято мог жить, Твое воспоминанье творить.

Своею могучей рукой веди Ты меня, о Христос! 
И дай, чтоб я с радостью нес свой крест по долине земной.
И сделай меня навсегда Ты верным в служеньи рабом,
Чтоб я не заснул никогда над данным Тобою трудом.
