О Господь, в молитве пред Тобой склоняюсь,
Благодарность сердца приношу Тебе
За любовь, за путь Твой. Боже, умоляю -
Освяти, очисти жизнь мою в Себе!

Мой Иисус! Ты очи мне открыл однажды,
Я себя увидел в страшной нищете.
И в слезах горячих пал к ногам пронзенным,
В эту ночь, Иисус мой, я узнал Тебя.

Нежно Ты склонился над моей главою
И спросил так тихо: "Любишь ли меня?"
Не упреком строгим - нежною любовью
Ты тогда навеки приобрел меня.

Всю земную прелесть, суету и мусор
Променял на счастье, что мне дал Христос.
Ничего не нужно больше в этой жизни,
Если Ты, Спаситель, всю ее возьмешь.
