О, если б навеки я мог быть Твоим, 
У ног Твоих нежно внимая, 
Я б слушал покорно с восторгом живым 
О повестях чудного рая.

О счастье, о мире, о жизни, любви 
Ты книгу Свою открывал бы. 
И вечным блаженством, как ангел в тиши,
Я душу свою наполнял бы.

О, если б навеки я мог быть Твоим, 
К груди Твоей нежно прижаться. 
Я все, все земное отдал бы другим, 
Чтоб только Твоим называться.

И слышится мне, будто кто-то в тиши 
Меня, утешая, ласкает.
И шепчет мне тихо: "Давно от тебя 
Решений твоих ожидаю.

Я душу Мою за тебя положил, 
Во мраке скитался одиноко 
И Кровью Своею тебя искупил, 
Хотя ты отбился так далеко.

А ныне ты Мой, и сомненья твои 
С тебя Я навеки снимаю. 
О друг Мой! О брат Мой! Скорее иди, 
Тебя Я давно ожидаю".

И пал я, рыдая, пред Богом моим, 
Одежды свои раздирая.
А Бог мой меня называет Своим, 
За все и во всем мне прощая.
