О любовь! Что могу о тебе я сказать?
Слабый разум не в силах понять
Тех чудес, что ты можешь в душе сотворить.
Песнь любви только в сердце звучит.

О любовь! Твое славное имя: "Любовь!"
Твои ласки всем радость несут.
Ты нежна и кротка, любишь даже врагов, 
Кто тебе только злом воздают.

С кем сравню несравненно прекрасный твой лик? 
И кому уподоблю тебя?
Пред тобой мир ничто, как бы ни был велик,
Пред тобой преклоняюсь и я.

Ты, любовь, заставляешь томиться, страдать
И гореть в твоих чувствах святых.
И не страшно в любви свою жизнь всю отдать
За друзей и за ближних своих.

Только Ты, и в Тебе я нашел красоту,
И с Тобой, мой Господь, хочу жить.
И в сей жизни своей на земле всех людей,
Чтоб, как Ты, так и я мог любить.
