В Слове Своем Христос учит меня, 
Чтобы я знал, как Он любит меня; 
В книге святой много вижу чудес, 
Но всех отраднее эта мне весть.

P:
Как счастлив я! Он любит меня, 
Любит меня, любит меня! 
Как счастлив я! Он любит меня. 
Любит Иисус и меня.

Любовь свела Его с чистых небес 
И вознесла Его за нас на крест; 
Верю, что любит Спаситель меня,
Знаю, что также люблю Его я.

Когда сбиваюсь я с Его путей, 
Пастырь мой ищет овечки Своей;
К ногам Его я вернуться спешу,
Ему любовь за любовь приношу.

В любви Его стану я пребывать, 
Силой Его сатану отгонять; 
И всякий грех убежит от меня, 
Как вспомню я: Христос любит меня.

Есть песнь прекрасная в сердце моем. 
Ее спою я на небе святом.
Когда увижу во славе Христа, 
Я повторю: как Он любит меня!

Сладкий покой в упованье найдет 
Всякий, кто к Господу с верой придет; 
Дух Святой в сердце его станет жить 
И про любовь Иисуса твердить.
