О мой Господь, сегодня понял я,
Что без Тебя печален жребий мой.
Лишь Ты один, Могучий Судия,
Купил мне жизнь великою ценой.

Я стал сосуд в Твоих руках, Господь.
И Ты во мне все новое творишь
Лишь потому, что в славных небесах
Ты пребывать неправде не велишь.

Когда я сам веду с грехом борьбу, 
Когда он душу томит через плоть,
Я не могу осилить сатану,
Но он сражен Тобою, мой Господь.

И пред Тобой тогда склоняюсь я,
Не видя больше выхода из бед.
Твоя рука тогда ведет меня
Путем великих, радостных побед.
