О мой друг, посмотри. 
Видишь - там, вдалеке,
Агнец Божий висит 
На Голгофском Кресте. 
Он гвоздями прибит 
По рукам и ногам, 
Кровь стекает с ланит, 
Он же молится Сам.

"О Небесный Отец,
 Я взываю к Тебе! 
Сколько в мире сердец 
Погибает во зле 
И смеются над Тем, 
Кто дарует им жизнь. 
И не знают они, 
От Кого отреклись.

Я по воле Твоей 
К ним на землю сошел, 
Чтобы Кровью Своей 
Их омыть от грехов. 
Но их злые сердца 
не хотели принять 
То, что Ты завещал, 
отвергли благодать.

Ты им грех сей прости, 
ведь не знают они, 
Что худое творят 
в эти страшные дни. 
Ныне в руки Твои 
Я Свой дух предаю, 
Умираю за них, 
отому что люблю".

Да, мой друг! За тебя 
Он пролил Свою Кровь,
Поспеши же принять 
Сына Божья любовь. 
Двери сердца открой - 
Дух Святой в них войдет. 
Ты получишь покой,
отдохнешь от забот.
