О небо, голубое небо! 
Люблю я наблюдать твою красу, 
Когда в час ранний пред рассветом 
Кропишь на землю ты свою росу.

P:
2
Когда Творец, мир созидая, 
Сияньем лика разгонял Он мрак, 
Великой силой обладая, Сказал: 
"Да будет свет!" - И стало так.

О небо, дорогое небо, 
Как много скрыто в синеве твоей! 
За ней все вечно и все ново, 
Там все сокровище души моей.

Люблю я утреннее небо, 
Светлеющее пред рассветом дня, 
Когда, мрак ночи разгоняя, 
Восходит солнце, полное огня.

Как часто взор мой привлекаешь 
Своею беспредельной высотой 
И тихо мне напоминаешь 
Свое начало - день второй.

Когда Творец, мир созидая, 
Сияньем лика разгонял Он мрак, 
Великой силой обладая, Сказал: 
"Да будет свет!" - И стало так.

С тех пор зовут тебя все небом, 
Сам Бог тебе такое имя дал. 
Луну и звезды дал в объятья 
И множеством созвездий увенчал.

Когда же ночью очень темной 
Лазурных красок не видать в тебе, 
То звездочки, мерцая ровно, 
На миг не замолкают о тебе.
