Он шел в жару и в зной, В пыли больших дорог,
Учил любить всех и прощать обиды. 
Он с мытарями жил, Не знал ни в ком врага, 
Склонялся к тем, кто был в слезах и горе.

P:
Учитель, свой путь пройти Я должен так, как сделал это Ты. 
Учитель! Вокруг есть люди, И я должен их любить, как Ты, 
Учитель. Ведь не легко нести чужое бремя Так, как Ты, 
Учитель Я все смогу, но только Будь всегда со мною.

Он принял грош вдовы И Магдалины плач. 
Он знал, что надо их любить, прощать. 
И Никодиму путь во тьме Он указал, 
И в Иордане принял Сам крещенье.

И мы пойдем в жару, В пыли больших дорог, 
А Он научит нас любви, прощенью, 
И мытаря принять, и зло забыть, 
И людям дать добро и утешенье.
