Опять зашумели народы, 
И пушек раскаты гремят.
Наверно, приходят те годы. 
Что Божьи слова говорят:

Увидите мерзость земную. 
Услышите войны кругом.
Вы веру имейте святую. 
Сказал Я вам раньше о том,

Что это с народом все будет: 
Люцифер воссядет, как царь. 
Народ тогда Бога забудет, 
И вспыхнет греховный пожар.

И будут страданья такие, 
Каких не было на земле.
Вы веру имейте святую, 
За правду не бойтесь страдать.

Люцифер с святыми сразится 
И станет Творца отвергать,
Над святостью будет глумиться 
И многих из вас убивать.

Но этого вы не страшитесь, 
Вы - жители Новой Земли.
Терпением вы запаситесь 
Вы - граждане Божьей страны.

На время лишь власть он получит. 
Недолго ему воевать.
Хоть страшно здесь вас будут мучить, 
- Недолго и вам здесь страдать.
