О, скоро, о, скоро Он лишь придет (придет), 
Бог наш придет (придет), да, Он придет (придет). 
Верно то слово, что Он тех возьмет (возьмет). 
Кто жили все для Него.

P:
Иисус любит тебя и меня (меня), Хочет спасти
(спасти), хочет вести (вести) В тог край, что Богом
Самим сотворен, О, как там чудно жить в нем!

О, как все радостно слышать о том (о том). 
Что Он придет (придет), Нас Он возьмет (возьмет), 
Только будь бодрым, и верь, и молись. 
Ибо Господь уж грядет.

Вот видны, да, видны те уж края (края). 
Нашей страны (страны), Божьей страны (страны). 
Там вечная радость всех ждет без конца (конца). 
Живущих всех для Творца.

О брат, будь бодрым И кротко ты жди (ты жди),
верно ты жди (ты жди), Свято ты жди (ты жди), 
что Иисус любит и им простит грех. 
Грешных простит и спасет.

Ах, брат мой, смотри, как скоро бежит (бежит), 
Время летит (летит), Брат мой, гляди (гляди). 
Ведь зло и неверье сильно клеймят (клеймят). 
Что неверьем живут.

Если ты, брат мой, живешь для Христа (Христа), 
Грешных спасти (спасти), да им скажи (скажи). 
Что Христос все сокрушит на земле, 
зло и неверье везде.

Если же, брат мой, ты смотришь на мир (на мир),
Сердце болит (болит), сильно болит (болит) 
При виде соблазнов этих земных (земных), 
- Ведь и охлада чрез них.

Но всему скоро наступит конец (конец). 
Ибо придет (придет), время придет (придет), 
Ибо Господь есть наш Бог и Творец, 
И Он даст нам жизни венец.
