Отрада для меня! 
Ликуй, душа моя! 
Все это потому,
Что я служу Христу.

Мне радостно, светло. 
Что удалилось зло. 
- Все это потому. 
Что я служу Христу!

О, как мне хорошо! 
И мило мне так все, 
- Все это потому, 
Что я служу Христу!

О, дай мне не забыть. 
Все это оценить. 
За все благодарить. 
Что Ты соделал мне.

Источник мой, живи! 
Господь - Спаситель мой, 
Я знаю: Ты со мной! 
Мне радостно с Тобой!

И в скорби, и в нужде - 
Поможешь мне везде. 
Все счастье у Тебя! 
Тобой спасенный я!
