О, неужели, Царь вселенной, 
Не славен в небе Твой престол,
Что в глубине души смиренной 
Ты царство для Себя обрел?

P:
Мой ум смолкает, 
Но сердце мне твердит: 
Любовь великое свершает 
И в малом дивное творит.

О, неужели, Царь небесный, 
Простор небес Твоих так мал, 
Что в хижине моей телесной 
Ты храм воздвигнуть пожелал?

О, неужели, Царь небесный, 
Так скудна ангелов хвала, 
Что восхотел Ты слышать песни 
Из уст нечистых, полных зла?

О, неужели, Царь вселенной, 
Не светел мир духов Твоих, 
Что труд простой, несовершенный 
Ты ждешь от слабых сил моих?

О, неужели, Царь державный, 
Я для Тебя дороже был, 
Чем Сын Твой вечный, Сын Твой славный,
- Ты для меня Его забыл.
