Отчего одиноко воркуешь, 
Голубица, в ущелье скалы?
О Небесной Отчизне тоскуешь. 
Унывая в полночной тиши?

Голубица моя, голубица моя. 
Для тебя песнь отрадная есть.
Над тобою простерта десница. 
Охраняя печальную здесь.

Истомленная тяжестью зноя 
И гонимая бурею злой,
Знаю, хочешь свободы, покоя. 
Знаю, хочешь на небо, домой.

Голубица моя, голубица моя. 
За тобою Я скоро приду.
Если будешь терпеть и молиться, 
- Я в Обитель тебя приведу.

Я купил тебя тяжкой ценою. 
Позабыть Я тебя не смогу.
Хоть ты плачешь, томишься порою. 
Но Я Сам твои слезы утру.

Голубица моя, голубица моя. 
Ты - гонимая бурею злой 
Безутешная скорбная птица. 
Я уж скоро приду за тобой.

Не печалься! Настанет то время, 
Когда кончатся скорбные дни. 
Я сниму с тебя тяжкое бремя. 
Осушу Я ресницы твои.

Голубица моя, голубица моя. 
За тобою Я скоро приду.
Не печалься, моя голубица, 
- Я в Обитель тебя приведу.
