Отчего ты, скажи, головою поник 
И глаза опустил, и печален твой лик? 
Посмотри на цветы! Разве грустны они? 
Разве плачут весною в саду соловьи?

Посмотри ты на лес, как он убран стоит 
И приветливо в ясное небо глядит. 
Посмотри, оглянись - все в природе цветет. 
Прославляет Творца, песнь хваленья поет.

Отчего ты, скажи, невеселый такой: 
То вздохнешь тяжело, то заплачешь порой? 
Расскажи же Творцу, что тебя так гнетет, 
И Он радость скорбящему сердцу пошлет.
И тогда для тебя будет мило кругом, 
И забудешь тогда ты о горе своем.
