Очи святые, очи Христа, 
Очи Господни, полны огня.
На боль людскую с жалью глядят, 
Вечной любовью они горят.

Вот они видят Иерусалим, 
Город который избран был
Им. Жгучие слезы ради людей 
Льются струею из Его очей.

Перед служанкой в тот час скорбей 
Отрекся Петр от Друга людей. 
Взор Иисуса его застал, 
И в раскаяньи Петр зарыдал.

Очи святые полны любви 
И ныне видят весь люд земли. 
Мою жизнь видят, видят твою. 
Нас побуждают только к добру.

От глаз Иисуса утайки нет. 
Все они видят, ведь они - свет. 
Каждый шаг жизни Они следят. 
Если блуждаем, нас осудят.
