Пастухи в полях дремали. 
Вдруг нежданно засияли,
Заливая небосвод, яркие лучи с высот. 
Ангел Божий прилетает.
 - "О, не бойтесь, - возглашает, 
- Послан Богом я принести 
Людям радостную весть.

В древнем городе Давида 
Без величья и без вида
Искупитель вам рожден, 
Иисусом наречен. 
Нет причины вам страшиться. 
Смертным должно веселиться:
Сын Всевышнего пришел 
сокрушить греха престол!

Люди грешные, не бойтесь! 
Не страшитесь, успокойтесь!
Тот, Кто мирно в яслях спит, 
бури мира усмирит,
Душам в дебрях заблужденья принесет 
Он избавленье, 
И всех грешных, кто придет. 
Он от гибели спасет!"
