Пишутся прекрасные пейзажи
Вечного художника рукой. 
Пусть никто о Боге нам не скажет 
- Все творенье говорит о Нем.

Скажут звезды, скажет буйный ветер 
И колосьев золото, и лес, 
И закат в прозрачный летний вечер 
Нам откроет дверь в страну чудес.

Мир безмолвный нам о Боге скажет. 
Скажет громом, молнией, грозой, 
Скажет солнцем и росой, что ляжет 
На траву серебряной слезой.

Пусть никто о Боге нам не скажет, 
Пусть не слышен голос нам живой. 
Пишутся прекрасные пейзажи 
Вечного художника рукой.
