Плачет Христос, на Голгофе распятый. 
Плачет, скорбя на Кресте. 
Мир же, греховною тьмою объятый. 
Нужд не имеет в Христе.

Плачет Христос и молитвы возносит 
Он за людей-палачей.
"Отче, прости им" - у Бога Он просит. 
Плачет за слабых детей.

Плачет Христос каждый час и минуту, 
Плачет Он также сейчас, 
Видя наш грех и неверия смуту. 
Плачет Он, плачет о нас.

Плачет Христос. И рыдания эти 
В сердце звучат каждый час.
Плачет о том, что так холодны дети, 
Плачет о немощных нас.
