Поднимаю взоры к небесам. 
Ах, какая радость ждет нас там! 
В радостном общеньи, 
в трепетном волненьи 
Со Христом мы встретимся. А там...

Ждет награда - светлые дворцы, 
Пальмовые ветви и венцы. 
После слез и горя 
на стеклянном море 
Песнь поют победы первенцы.

Нас к древу жизни поведут, 
Арфы золотые нам дадут. 
Арфы не стареют, 
струны не ржавеют, 
Звуки неземные издают.

Там страна нетленной красоты. 
Никогда не вянут там цветы, 
Там настолько чудно, 
что представить трудно, 
- Всюду там сиянье красоты.

Радость скоротечна в мире сем. 
Горе и ненастье ждут потом. 
Радость бесконечна. 
Там пребудем вечно, 
Если мы в союзе со Христом.
