Под тенью навеса на выступах гладких 
Сидел у колодца Христос. 
Пришла самарянка, обычным порядком
Наполнила свой водонос.

Христос попросил поделиться водою. 
Она же сказала в ответ: 
"Ведь Я - самарянка, а с нашей средою 
Общения, кажется, нет".

Христос ей ответил: "О, если б ты знала, 
Кто это с тобой говорит, 
Сама бы просила, сама бы искала. 
Кто воду живую дарит".

Христос ей сказал: "Приведи сюда мужа". 
Она же ответила: "Нет". 
"Ты правду сказала, ты пять их имела, 
И этот не муж у тебя".

"Я вижу - пророк Ты. Скажи, где молиться 
На нашей горе Хоразин? 
Иль Богу живому должно поклониться,
Пришедши в Иерусалим?"

"Не здесь и не там, но везде и повсюду, 
Где сердце любовью горит. 
Об этом Мессия толкует народу - 
Мессия с тобой говорит".

Тогда самарянка бегом побежала, 
Забыла про свой водонос,
И встречным кричала, и всех приглашала:
 "Пойдите, явился Христос!

Он там, у колодца, сидит, отдыхает, 
И ученики с Ним сидят. 
Послушайте, люди, как Он научает. 
Как очи любовью горят.

Он все рассказал мне, что сделала тайно. 
Пойдите, Он скажет и вам, 
И все вы поймете, что я не случайно
Поверила дивным словам".
