Ему имя: Чудный, 
Вечный и святой. 
В день великий, судный 
Будет Он судьей.

Ему имя: Славный 
Образ Божества, 
Царь небес державный, 
Ангелов глава.

Ему имя: Слово, 
Слово - Вечный Бог; 
Без Его покрова 
Мир бы жить не мог.

Ему имя: Верный, 
Вождь, мудрец, пророк, 
Он в любви безмерной 
Нас из тьмы извлек.

Ему имя: Нежный 
Пастырь Божьих стад; 
Океан безбрежный 
Милостей, отрад.

Он - Первосвященник 
Мощный и благой; 
Грешный мира пленник 
В Нем нашел покой.

Он - Советник дивный 
Людям в час невзгод; 
И на вздох призывный 
Он тотчас идет.

Он - Лоза Святая 
Своего Отца;
В вере возрастая, 
Льнут к Нему сердца.
