Пользуйтесь, братья, святою свободой 
С благодарением Творцу своему. 
Без разделенья тернистой дорогой
Души ведите к Иисусу Христу.

Прочь славу мира, союзы, раздоры. 
Братья! К единству! Под знамя любви! 
Чтобы погибли враждебные споры,
Ереси, вздоры, деленья земли.

Чтоб союз один - вечного Бога - 
Был лишь союзом меж всеми людьми. 
Нашим учителем вечным - Мессия,
Мы же все - члены Христовой семьи.

Наша обязанность - долг исполнения 
Вечному Богу, друг другу служить, 
Словом, делами, любовью, стремленьем 
К вечному граду, чтоб вечно там жить.

Скоро, быть может, сей мир разъяренный 
Злобно воздвигнет гоненья на нас. 
Чтобы разрушить строенье Господне, 
Чтоб никакая душа не спаслась.

Тогда пожелал бы, но поздно уж будет 
Людям вещать об Иисусе Христе. 
Помните, братья, теперь не забудьте 
Нашей свободой владеть на земле.
