Почему об одном я пою 
И всегда об одном говорю
- Об Иисусе Христе дорогом. 
Искупителе дивном моем?

Потому что Он Кровью Своей 
Грех ужасный с души моей смыл. 
Добровольно Он отдал Себя 
И до смерти меня возлюбил.

Почему я всем сердцем, душой 
Непрестанно стремлюся к тому,
Чтоб всегда, даже ночью и днем. 
Приносить Ему в жертву хвалу?

Потому что Он к жизни святой 
Воскресил слабый, мертвый дух мой 
И в разбитое сердце мое 
Влил целительный, сладкий покой.

Это имя святое - Иисус - 
Всех дороже на свете имен. 
И другого нигде не найдешь - 
Ни вверху, ни внизу, под землей.

Вот зачем об одном я пою 
И об имени этом твержу,
Что другого такого, как 
Он, Я подобного не нахожу.
