Пред Тобою, мой Бог, преклоняюсь с мольбой,
Я пришел в Твой чертог с обнаженной душой.
Видишь язвы мои - они страшно болят,
На них грязи слои о грехах говорят.

Но Ты благ без конца - знаю это душой!
И простишь до конца грех, соделанный мной.
Ты блуднице простил, пощади и меня.
Хоть я тяжко грешил до последнего дня.

Хоть я в мире блуждал своим телом, душой, 
Твой закон нарушал своей жизнью плотской. 
Но теперь каюсь я пред Тобою, Творец, 
Пощади Ты меня, милосердный Отец!

Я омою свой грех покаянной слезой. 
Буду жить ради тех, кто обижен судьбой. 
Заплачу во сто крат, кто обижен был мной, 
- Пусть не плачет мой брат, не тоскует душой.

Приласкаю сирот, поддержу и вдову. 
По дороге вперед их в любви поведу. 
До конца моих дней буду ближним служить 
И Тебя как Закхей, Боже добрый, любить.
