Приходит то время - расстаются друзья, 
Только Друг дорогой не покинет никогда.

P:
Счастлив ты. Счастлив я, Счастливы мы, 
Что мы с вами - друзья.

Теперь "до свиданья" мы вам говорим 
И песню прощанья на память дарим.

И песня польется в ваши сердца, 
И в них не умолкнет она никогда.

И дружба чтоб крепла, как сталь, как гранит, 
Любовь в вашем сердце пусть ярче горит.

Любовь ароматом прекрасных цветов 
Останется в сердце других городов.

Руки взмах прощальный разлуку сулит, 
А радость общенья нам радость дарит.
