Против Церкви воздвигнут вал, 
Она - крепость в кольце блокады. 
Сколько раз сатана бросал 
К ее стенам все силы ада!

P:
Кто сказал - побеждать легко. 
Будто все нам дается даром? 
Сколько братьев-борцов легло 
И сестер, молодых и старых.

От Пилата до наших дней 
Штаб диавола ставит козни.
Их задача: разбить скорей 
Всех борцов за твердыню Божью.

Когда двигался тучей враг, 
Чтоб из крепости сделать груды. 
Тогда верные, ставши в ряд. 
Защищали свободу грудью.

К праху их не найти стезей 
Средь тайги и хребтов Урала. 
И на холмик рука друзей
 Не положит букет фиалок.

Их в статистике точной нет. 
И в музее их нет реликвий. 
Они подвигов яркий след 
Оставляли - пример великий.

И теперь, когда в стены бьет
Безрассудство и ложь тараном. 
Голос павших и нас зовет 
Устоять перед злом тиранов.

Будет время: и всем венцы 
Раздадутся в общеньи сладком.
А пока нам кричат гонцы:
"Христиане! Готовьтесь к схваткам!"
